Chương 201: Lật tẩy Nguồn: EbookTruyen.VN “Anh phải tin, Trương Bán Tiên này bói rất chuẩn đấy!”, Vu Lan nói. Trần Dương cười nói: "Thôi, tôi không tin cái này đâu!" “Cậu đừng đi vội!”, Trương Bán Tiên nhất thời lên tiếng, ông ta nắm lấy tay Trần Dương: “Cậu trai này, tôi và cậu coi như là có duyên với nhau, tôi bói miễn phí cho cậu một quẻ!” “Trần Dương, mày thế mà ăn may, được thầy đây bói miễn phí cho!”, Tào Bảo khó chịu nhìn Trần Dương. Thực ra tất cả đều là do hắn sắp đặt cả, lúc nãy hắn đã ra hiệu cho "Trương Bán Tiên" bói cho Trần Dương một quẻ. Những người xung quanh đều không rõ sự tình, họ cứ tưởng là thật, ai ai cũng hô hoán: “Đúng đấy, thầy bói rất chuẩn, để thầy bói cho cậu một quẻ đi!” Trần Dương vẫn cười cười, lắc đầu nói: "Thôi, số tôi tôi tự biết”. “Đừng vội!”, Trương Bán Tiên lại bắt đầu ra vẻ bấm đốt ngón tay, nhẩm nhẩm tính tính một hồi ông ta chợt nhíu mày: “Haizz, cậu trai này, kiếp này cậu rất nhiều nghiệp, nếu không hóa giải, e rằng sẽ không giữ được mạng đâu!" “Thôi đi!”, Trần Dương cau mày, khó chịu nhìn ông ta. Trương Bán Tiên làm sao có thể thôi được, trong khi nhà tài trợ còn ở bên cạnh nhìn ông ta. Ông ta đầu tiên thở dài, sau đó nhướng mày, thành tâm nói: "Tôi sẽ không để cậu phải lo lắng đâu!" Nói xong, miệng vẫn cứ lẩm bẩm, không ngừng run rẩy nắm lấy tay Trần Dương, sau đó ông ta đột ngột dừng lại, nói: “Haizz, cậu cũng là số khổ, nếu tôi đoán không nhầm, cậu đang ở rể, may mà cậu ở rể đấy, nếu không cậu đã mất mạng rồi”. Mẹ kiếp, cậu ta thật sự ở rể sao? Những người xung quanh đều nhìn Trần Dương. Bây giờ ngay cả đến thầy cũng đã nói như vậy, thì anh chàng này quả thực là đi ở rể rồi! Tào Bảo như mở cờ trong bụng, thầm cho "Trương Bán Tiên" một điểm cộng! Sau đó hắn gật gù nói: "Trần Dương, tao đã trách nhầm mày. Hóa ra mày đi ở rể là để bảo toàn tính mạng, tao đã hiểu nhầm mày rồi!" Vu Lan không ngờ rằng Trần Dương đi ở rể là để bảo toàn mạng sống, cũng đúng, có người đàn ông nào lại thực sự muốn đi ở rể cơ chứ. Nghe lời phán của Trương Bán Tiên, Vu Lan cảm thấy hơi xót xa cho Trần Dương! Nghĩ đến đây, Vu Lan bước đến bên cạnh Trần Dương, nhẹ nhàng nắm lấy tay Trần Dương an ủi: "Trần Dương, vất vả cho anh rồi”. Vu Lan tin tưởng tuyệt đối vào lời của Trương Bán Tiên. Dù sao ông ta cũng chỉ dựa trên ngày tháng năm sinh, mà có thế đoán ra được tên họ, nghề nghiệp của mình nên cô ấy không thể không tin. Trần Dương cười khổ: "Đội trưởng Vu, cô vẫn không nhìn ra sao, đây rõ ràng là lừa đảo!" Mẹ nó, bây giờ mấy kẻ lừa đảo cũng thật là to gan lớn mật, ngay cả đội trưởng đội cảnh sát mà cũng dám lừa! Lời nói của Trần Dương khiến Vu Lan lo lắng. Cô ấy nói một cách nghiêm túc: "Trần Dương, anh đừng nói linh tinh, Trương Bán Tiên bói rất chuẩn đấy”. Tào Bảo cười lạnh một cái, sau đó nói: "Trần Dương, có phải là bị thầy nói trúng tim đen rồi không? Hay không dám thừa nhận? Cả cái thành phố Tây Xuyên này ai mà không biết mày ở rể nhà họ Tô, ngày ngày ở nhà làm việc nhà, dọn vệ sinh, còn phải cung phụng vợ, kết hôn hơn hai năm rồi, còn chưa nắm tay vợ bao giờ, tao thấy đúng là mất mặt thay cho mày đấy!" Hahahaha! Câu nói của Tào Bảo ngay lập tức làm cho những người ở xung quanh cười phá lên. Hóa ra cậu trai này lại dũng cảm thế, kết hôn đã hai năm mà chưa từng nắm tay vợ, thế chẳng phải là được cắm cho cặp sừng to đùng sao? Trương Bán Tiên không nói gì, như thể đang nắm giữ những gì tinh túy nhất, như thể bản thân là một cao nhân! Trần Dương phớt lờ họ, bước tới với một nụ cười lạnh lùng, nắm lấy cổ áo "Trương Bán Tiên" và nâng ông ta lên. Roẹt một cái. Trần Dương đột nhiên xé toạc quần áo ông ta ra. Bộp! Ngay khi quần áo bị xé rách, một quyển sổ nhỏ từ bên trong rơi xuống, Trần Dương đi tới, nhặt quyển sổ nhỏ lên. "Đánh người, cứu tôi với! Còn có luật pháp không đây?", Trương Bán Tiên la hét ầm ĩ, muốn giật lại cuốn sổ nhỏ trong tay Trần Dương. Trần Dương sao có thể để ông ta lấy lại được, giơ chân đá ông ta lăn xuống đất, sau đó mở sổ ra, Trần Dương ngay lập tức rùng mình ớn lạnh! Cuốn sổ nhỏ này ghi lại tất cả những người mà ông ta đã lừa, đếm kĩ thì con số phải lên đến hàng trăm người! Không chỉ vậy, cuốn sổ nhỏ này còn ghi lại kinh nghiệm lừa đảo của ông ta. Lật đến trang cuối cùng, Trần Dương lập tức xé nó, đưa cho Vu Lan: "Cô tự mình nhìn đi!" “Cái này… cái này là cái gì?”, Vu Lan thật ra có chút tức giận khi thấy Trần Dương vô cớ đánh người như vậy, nhưng khi nhìn thấy thứ mà Trần Dương đưa cho, theo phản xạ tự nhiên cô ấy vẫn nhận lấy. Ngay khi nhìn thấy những thứ viết trên đó, cơ thể mềm mại của cô ấy liền đông cứng lại: "Vu Lan, đội trưởng đội cảnh sát thành phố Tây Xuyên…” Đây... những thứ ghi ở đây dĩ nhiên là bằng chứng! Lúc này cô ấy mới hoàn toàn hiểu ra rằng người được gọi là "Trương Bán Tiên" này là một kẻ lừa đảo! Điều khiến Vu Lan ớn lạnh nhất là mặt sau tờ giấy này còn ghi lại giao dịch giữa Tào Bảo và ông ta, chỉ cần cầu hôn thành công, Tào Bảo sẽ cho ông ta một triệu! Cơ thể mềm mại của Vu Lan không khỏi run lên, cô ấy siết chặt tờ giấy, sắc mặt ngày càng tối lại. "Toi rồi..” "Trương Bán Tiên" ngay lập tức sợ chết khiếp! Lần này thì toi thật rồi, ông ta chẳng thể ngờ Trần Dương chẳng nói lời nào mà đã ra tay, còn quyển sổ kia là nhật kí hành nghề lừa đảo của ông ta trong nhiều năm trời! Cho dù bổ đầu ra thì ông ta cũng không nghĩ ra được, Trần Dương đã học được bí kíp Diệu Thủ Không Không của vua trộm Không Không Môn. Cửu Lưu cũng là đi lừa bịp người ta nên đời trước Diệu Thủ Không Không cũng có ghi chép lại những mánh khóe lừa bịp. Vu Lan tức giận đến mức đỏ cả mặt, thật nực cười khi đội trưởng đội cảnh sát là cô ấy lại không thể nhìn ra một trò lừa đảo đơn giản như vậy, lại còn bị đùa giỡn. Cuối cùng, người đàn ông này hóa ra lại là một kẻ lừa đảo. “Dám ngang nhiên lừa người giữa thanh thiên bạch nhật, ông có biết tôi là ai không?”, Vu Lan tức giận, điểm mấu chốt là, người khơi mào chuyện này chính là Tào Bảo! “Biết chứ, biết chứ, cô là đội trưởng đội cảnh sát!”, Trương Bán Tiên sợ hãi, vội vàng quỳ xuống trước mặt Tào Bảo van xin: “Cậu Tào, cậu là người bảo tôi diễn trò, cậu không thể thấy chết mà không cứu! Tôi đã già rồi, không thể nào ở phòng giam được đâu!" Tào Bảo cứng đờ người, lập tức giơ chân đá vào người Trương Bán Tiên, làm ông ta ngã ngửa ra, sau đó hắn mắng: “Cút mau, đừng có ở đấy nói linh tinh nữa, tôi làm sao có thể thông đồng với ông để lừa Lan Lan được? Nói mau, có phải ông thông đồng với Trần Dương vu khống tôi không?" Trần Dương nghe xong cười thầm, thằng cha dơ bẩn này, bây giờ là lúc nào rồi mà còn tự tát vào mặt mình như thế! Trương Bán Tiên cũng là một kẻ nhanh trí, nghe ra ý trong câu nói của Tào Bảo, vội vàng gật đầu nói: "Cậu….sao cậu lại biết tôi và Trần Dương thông đồng với nhau?" "Đủ rồi!" Vu Lan hét lên một tiếng và đưa tờ giấy trong tay ra trước mặt Tào Bảo: "Nhìn những việc tốt mà anh đã làm đi!" Tào Bảo kinh hãi, khi nhìn thấy những gì ghi trên tờ giấy, hắn suýt chút nữa hộc máu! Mẹ kiếp, ông, mẹ nó, lừa đảo thì chỉ cần lừa thôi, rảnh quá hay sao mà đi viết nhật ký, làm vậy không phải người ta sẽ dễ bắt thóp à? Tào Bảo cười khổ, nhưng không thể thừa nhận, lòng thầm cầu xin một chút vận may, nói: "Lan Lan, em tin anh có được không? Những thứ này đều là ông già kia với Trần Dương thông đồng đổ cho anh, em phải tin anh!" Vu Lan không nói một lời nào, lạnh lùng lấy điện thoại di động ra bấm số gọi cho đồng nghiệp, một lúc sau đã hai cảnh sát đến dẫn "Trương Bán Tiên" đi! “Tôi không phục, cậu ta yêu cầu tôi làm!”, Trương Bán Tiên rú lên: “Bắt cả cậu ta lại!” Thật không may, tờ giấy ghi lại giao dịch giữa ông ta và Tào Bảo đã bị Tào Bảo bí mật tiêu hủy mất rồi. Trước khi đi, Trần Dương đã đưa cho cảnh sát cuốn sổ ghi lại sự nghiệp lừa gạt của Trương Bán Tiên. Cha lừa đảo đã bị bắt, chả còn gì để xem, mọi người xung quanh dần giải tán hết. Lúc này, Vu Lan đi tới trước mặt Trần Dương, cúi đầu, xấu hổ nói: "Trần Dương, thực xin lỗi”. Trần Dương cười nói: "Ngày đêm đề phòng, nhưng trộm trong nhà thì sẽ khó hơn, sau này chỉ cần chú ý chút là được rồi!" Thực ra cũng không thể trách Vu Lan, bị đâm sau lưng như thế, cho dù là đội trưởng đội cảnh sát, cũng khó mà tránh được! Vu Lan gật đầu, được Trần Dương an ủi như vậy, cô ấy thật sự cảm thấy tốt hơn rất nhiều! Để giảm bớt sự ngượng ngùng, cô ấy đổi chủ đề và nói: "Nhân tiện, Phá Chướng Đan mà lần trước tôi nhờ anh, anh đã có chưa?" ------oOo------ Chương 202: Anh bị điên à? Nguồn: EbookTruyen.VN Trần Dương lắc đầu: "Bây giờ tôi làm gì có, để hôm khác đi”. Thực ra, anh có, nhưng anh không muốn cho, lý do rất đơn giản! Anh không phải là một nhà từ thiện, sao có thể chỉ dựa vào một câu nói của Vu Lan mà cho ngay được? Vu Lan thất vọng gật đầu: "Được rồi, vậy lần sau anh mang đi được không?" Trần Dương gật đầu, đi cùng cô ấy một đoạn rồi anh rời đi. Nhìn thấy Trần Dương rời đi, Vu Lan cũng xoay người rời đi, không thèm nhìn Tào Bảo lấy một lần. “Lan Lan, sao em không đợi anh!”, Tào Bảo vừa gọi vừa đuổi theo. Vu Lan bây giờ vừa tức giận vừa tuyệt vọng. Lúc đầu, khi bị Ân Trường Không của Nhật Nguyệt Thần Giáo bắt cóc, sự hèn nhát của anh ta đã khiến mình xấu hổ rồi. Sau đó lúc đi du lịch ở Vịnh Tây Loan, lại còn thuê cả người đóng giả cá mập, kết quả là thu hút cá mập thật, lại mặc kệ mình, bỏ của chạy lấy người, đúng là đồ hai mặt! Sau đó bị ba anh em nhà kia cướp bóc, anh ta nhát gan thì không nói làm gì, lại còn vu oan cho Trần Dương, cướp công người khác. Bây giờ còn tìm người đóng giả thầy bói, hòng lừa mình cưới anh ta! Mình có thể cưới một người như vậy không, một người có tiền hay không không quan trọng, nhưng nhân cách tệ hại thì tuyệt đối không thể được. Vu Lan đã hoàn toàn thất vọng về Tào Bảo! Tào Bảo còn chưa hiểu rằng, Vu Lan đã hoàn toàn loại bỏ hắn ra khỏi tâm trí rồi! Cùng lúc đó tại nhà họ Từ ở thành phố Tây Xuyên. Từ Tiểu Nhu đứng trên tầng thượng nhìn về phía xa, làn gió từ từ thổi vào mang theo chút mát mẻ. Trần Dương đã ở trong Tàng Kinh Các được ba ngày, cũng không biết liệu anh đã ra ngoài hay chưa. Mấy ngày nay cô ấy như người mất hồn. Ăn không ngon ngủ không yên, trong tâm trí đều là hình bóng của Trần Dương. Cô ấy biết rõ rằng Trần Dương đã có gia đình, nhưng cô ấy không thể kiểm soát bản thân, nghĩ đến anh như bị ma nhập. Đặc biệt là cách đây vài ngày, anh vì cô ấy mà vi phạm nội quy nhà trường, ngang nhiên đối đầu với giáo viên dạy tiết học diễn võ, khiến cô ấy rất cảm động. Cảm giác được anh che chở thực sự quá an toàn. Cô ấy chạm vào Thiên Không Chi Thành đang đeo trên cổ, đây là sợi dây chuyền mà Trần Dương đã tặng cho cô ấy ngày hôm đó. Nghĩ đến việc anh phải tốn rất nhiều công sức để giành được nó cho mình, lòng cô ấy cảm thấy rất ngọt ngào. Nghe đồn Tô Diệu đối với anh ấy không được tốt, rồi sau họ sẽ ly hôn... Nghĩ đến điều này, trong lòng Từ Tiểu Nhu dâng lên một ý chí chiến đấu. Bên kia, Trần Dương đã tìm gần 20 phút rồi mà vẫn chưa tìm thấy Tô Diệu. Đường Miếu Hội này sầm uất quá, đông người qua lại, Trần Dương lại cao, nhìn đâu cũng chỉ thấy đầu người. Đặc biệt, hai bên đường có rất nhiều cửa hàng hoa, có những cô gái trẻ cầm hoa trên tay, liên tục mời chào khách qua đường. Nhắc mới nhớ, anh và Tô Diệu đã kết hôn được gần ba năm rồi thế mà đến hoa còn chưa tặng được bó nào. Nghĩ đến đây, Trần Dương không khỏi cảm thấy xấu hổ, anh thực sự không giỏi mấy việc như vậy, hay là hôm nay nhân cơ hội này tạo bất ngờ cho cô thì sao nhỉ? Nghĩ vậy, Trần Dương gọi điện cho Mễ Tuyết, sau khi giao việc xong, Trần Dương liền cúp máy. Ấy? Vừa cúp máy, Trần Dương liền dừng lại. Anh ngẩng đầu lên nhìn và ngay lập tức nhìn thấy Tô Diệu. Bên cạnh Tô Diệu là Lý Mật và một người phụ nữ khác, người phụ nữ này trông rất quen, Trần Dương nhất thời cũng không nhớ được mình đã nhìn thấy cô ta ở đâu! Cuối cùng cũng được tìm được rồi! Trần Dương vui mừng khôn xiết, đi về phía ba người, vừa mới đi được vài bước, liền phát hiện đằng sau Tô Diệu còn có hai người đàn ông. Hóa ra là Sở Thâm và Dư Phi?! Dư Phi là cháu đích tôn của nhà họ Dư, Trần Dương không biết rõ về anh ta, anh ta là người đã thi đấu ở Vịnh Tây Loan lần trước! Anh vỗ đầu mình, người phụ nữ khoác tay Tô Diệu chẳng phải là Kim Nhã Lan, vợ của Dư Phi sao? Sở Thâm thì khỏi phải nhắc đến nữa. Khi ở vịnh Tây Loan, thằng cha này đã ngang nhiên bắt chuyện với Tô Diệu và thể hiện sự hứng thú của mình với Tô Diệu. Hai người vẫn còn đang mâu thuẫn với nhau! Sở Thâm rủ vợ chồng Dư Phi tối nay cùng đến đường Miếu Hội. Nhưng không ngờ, lại tình cờ gặp Tô Diệu. Lần trước khi nhìn thấy Tô Diệu ở vịnh Tây Loan, hắn đã bị Tô Diệu thu hút, vì vậy hắn đã hạ quyết tâm hái được bông hoa kiêu ngạo là Tô Diệu. Sự trùng hợp này khiến Sở Thâm càng thêm hưng phấn, lẽ nào đây là sự sắp xếp của Thượng Đế? Mỡ đã dâng đến miệng mèo rồi, nếu như mình không nắm lấy, thì thật là đáng trách. Sở Thâm đầu tiên là chào hỏi Tô Diệu, Tô Diệu thật ra không có ấn tượng tốt lắm về Sở Thâm, nhưng người ta đã cười chào hỏi rồi, cô cũng không thể làm lơ được? Hai người nói chuyện phiếm một hồi, Tô Diệu mượn cớ muốn rời đi, ai mà biết vợ của Dư Phi cả tối luôn khoác tay cô, làm cho cô có chút ngượng ngùng, nhưng lại không thể tức giận, dù sao nhà họ Dư cũng là một gia tộc lớn, làm mất lòng con dâu trưởng của nhà họ sẽ mất nhiều hơn là được. Lúc này thì bị Sở Thâm bám lấy. "Wow, Diệu Diệu, em nhìn những bông hoa xinh đẹp kia mà xem”. Lúc này, Kim Nhã Lan đang khoác tay Tô Diệu không kìm được ồ lên một tiếng, chỉ vào phía trước, nói: "Thật là những bông hồng xinh đẹp!" Tô Diệu và Lý Mật nhìn về hướng cô ta chỉ, cả hai đều sững sờ. Ngay lập tức nhìn thấy Sở Thâm đột nhiên bước tới với một bó hoa hồng lớn đỏ tươi trên tay! "Tiểu thư Tô Diệu, đây là hoa hồng đỏ kiểu Pháp anh đặc biệt chuẩn bị cho em, em có thích không?" Bó hoa này là hoa hồng đỏ nhập khẩu từ Pháp, mỗi bó có giá hàng chục bảng Anh. Vậy mà ở đây có cả thảy 999 bông, giá của số hoa hồng đỏ này lên đến hàng trăm nghìn. Món quà tâm huyết như vậy, những bông hoa tươi rực rỡ như vậy, ngay cả nữ thần như Tô Diệu chắc chắn cũng không cưỡng lại được đâu nhỉ? Haha, cô ấy chắc chắn là cảm động rồi? Nghĩ đến đây, Sở Thâm không khỏi cảm thấy tự đắc! Mỹ nhân nhỏ bé ơi, ngoan ngoãn sà vào lòng anh đây đi nào! Tô Diệu không những không cảm động mà còn dùng ánh mắt xa lạ nhìn hắn: "Anh tặng hoa cho tôi làm gì? Tôi đã kết hôn rồi, anh không biết sao?" Thật ra mà nói, Tô Diệu không kinh ngạc tí nào, mà là có chút kinh hãi! Bản thân đã có gia đình rồi, Sở Thâm này còn ngoan cố bám lấy cô, thật là rất ghê tởm! "Chà, thật lộng lẫy, bó hoa này đẹp quá!" "Chồng à, em cũng muốn 999 bông hồng đỏ! Anh tặng em nhé?" "Nếu ai đó gửi cho tôi 999 bông hồng bây giờ, tôi chắc chắn sẽ làm bạn gái của anh ấy!", một vài cô gái xung quanh ngưỡng mộ nói. Lúc này, Kim Nhã Lan nắm tay Tô Diệu, cười nói: "Diệu Diệu, mau nhận hoa đi, đây là tấm lòng của Sở Thâm đấy!" “Đúng đấy, cô Tô, cô nhận đi!”, Dư Phi ở bên cạnh nói: “Đây là hoa hồng đỏ đích thực của Pháp. Anh Sở đã tốn rất nhiều công sức mới nhờ được người chuyển về đây đấy”. "Cái này...”, Tô Diệu nhìn Lý Mật cầu cứu. Lý Mật lúc này cũng bất lực, cô ta thở dài, nhẹ nhàng gật đầu. Hay là cứ nhận đi, nếu như từ chối thì sẽ làm Sở Thâm phật ý, còn có nhà họ Dư, đều không dễ chọc vào đâu. Tô Diệu cam chịu gật đầu với Sở Thâm: “Cám ơn!" Đành phải nhận lấy bó hoa, nhưng bó hoa quá lớn, Sở Thâm hỏi địa chỉ nhà của Tô Diệu, sau đó sai người đem hoa đến nhà cho cô. Tô Diệu không nghĩ gì nhiều, nói cho Sở Thâm địa chỉ nhà. Điều này như tiếp thêm động lực cho Sở Thâm, thậm chí địa chỉ nhà cũng nói cho mình biết rồi, sắp hẹn hò đến nơi rồi nhỉ? Sở Thâm mở cờ trong bụng, nhưng lại cố ý xụ mặt nói: "Nói cám ơn không phải là khách khí quá sao? Chỉ có em mới xứng với những bông hoa đẹp như vậy! Lần sau không được khách khí như thế nữa đâu đấy!" Tô Diệu cười cười, không nói gì. Vừa đúng lúc cô định rời đi, thì đột nhiên nhìn thấy một bóng dáng quen thuộc từ xa đi tới. Lúc nhìn thấy bóng dáng đó, trong lòng Tô Diệu tràn đầy vui sướng. "Trần Dương, anh cuối cùng cũng đến rồi!" Tô Diệu bỏ tay Kim Nhã Lan ra, vui vẻ chạy đến chỗ Trần Dương, ôm chầm lấy Trần Dương. Lý Mật cũng sửng sốt, khi nhìn ra người đến là Trần Dương, cô ta có chút căng thẳng, dù sao lần trước tự ý muốn bán nhà cũng đã làm mất lòng Trần Dương rồi, tuy rằng không bị xử lý nhưng trong lòng cô ta cũng đã sợ hãi: "Dương... Anh Dương, anh đến rồi…” Cảm nhận được sự căng thẳng của Lý Mật, Trần Dương mỉm cười với cô ta, điều này khiến Lý Mật nhẹ nhõm hơn rất nhiều. Sở Thâm vô cùng tức giận. Mẹ nhà nó chứ, mình với Tô Diệu đang rất tốt đẹp, sao thằng phế vật này lại tới chứ! Không phải hắn đang ở trong Tàng Kinh Các sao? Sao lại ra rồi? Tô Diệu ôm chặt lấy Trần Dương, như thể ôm cả thế giới. Cô ngẩng đầu nhìn Trần Dương, xót xa vuốt má anh, hỏi: "Mấy ngày nay anh ở Tàng Kinh Các thế nào?" Trần Dương mỉm cười gật đầu, anh rất vui, cuối cùng vợ anh cũng đã biết quan tâm đến người khác rồi. Sau đó, cái nhìn của Trần Dương chuyển sang Sở Thâm, anh cười lạnh nói: “Sở Thâm, anh không có liêm sỉ à, anh biết Tô Diệu là vợ của tôi, còn tặng hoa hồng cho cô ấy. Anh bị điên à?" ------oOo------ Chương 203: Trăm hoa đua nở Nguồn: EbookTruyen.VN Đồ chó, tặng 999 bông hồng, lộ rõ ý đồ chẳng khác nào câu “Tâm của Tư Mã Chiêu, ai nhìn cũng thấy” hay sao? Trước đây khi ở Vịnh Tây Loan, thằng cha mặt dày này cứ bám dính lấy Tô Diệu. Lúc này, Kim Nhã Lan ở bên cạnh chỉ thẳng vào mặt của Trần Dương, chửi bới: "Trần Dương, cậu làm sao vậy? Sở Thâm có lòng tốt muốn tạo bất ngờ cho Tô Diệu bằng hoa hồng đỏ từ tận bên Pháp chuyền về, đã không cảm ơn người ta một câu còn mắng nhiếc người ta? Cậu đúng là cái loại lấy bụng tiểu nhân để đo lòng quân tử!" Đùa chắc, không phải chỉ là đứa ở rể nhà họ Tô sao? Đã giữ thể diện cho hắn rồi? Vậy mà còn dám nói chuyện kiểu đó! Loại đàn ông như hắn, cô ta coi khinh! Cô ta vừa dứt lời, sắc mặt Tô Diệu liền thay đổi: "Kim Nhã Lan, chị đang nói cái gì vậy...” Nhìn thấy Kim Nhã Lan nói, Dư Phi cũng lên tiếng: "Vợ tôi nói đúng, cậu phải tự ý thức được thân phận của mình chứ!" Sở Thâm lạnh lùng cười, nói: "Trần Dương, anh nghe chưa? Tôi chỉ tạo một bất ngờ thú vị cho Tô Diệu thôi, anh quạo lên làm cái gì vậy? Cả cái thành phố Tây Xuyên này ai mà không biết anh và Tô Diệu đã kết hôn lâu rồi mà còn chưa làm chuyện ấy, cái đấy của anh chắc là không lên được nữa rồi!" Sở Thâm nói hết sức thô thiển, làm Tô Diệu và Lý Mật đều đỏ mặt. "Làm sao, anh không làm được nữa mà vẫn nhất quyết chiếm lấy Tô Diệu? Đời người không ngắn cũng chả dài, anh kết hôn với Tô Diệu bao nhiêu năm rồi, lãng phí hết thanh xuân của con gái nhà người ta rồi, hôm nay, tại đây, tôi sẽ nói hết, tôi thích Tô Diệu, tôi muốn theo đuổi cô ấy, thế nào?" Nói rồi, Sở Thâm tiếp tục cười khẩy: "Một thứ rác rưởi như anh ở nhà họ Tô gần ba năm rồi, đã tặng Tô Diệu món quà nào chưa? Anh nhìn lại mình đi, cái bộ dạng luộm thuộm, râu ria xồm xoàm,lôi thôi lếch thếch thật sự khiến người ta phát tởm, anh như thế liệu có thể đem lại hạnh phúc cho Tô Diệu không?” Trần Dương bị mấy cái tiêu chuẩn dở hơi của Sở Thâm làm cho phì cười: "Sở Thâm ơi là Sở Thâm, đúng là tên nào người nấy, mấy lời nói súc sinh như vậy mà cũng nói ra khỏi mồm được sao? Sao, anh cho rằng một bó hoa thì ghê gớm lắm à, người khác không mua nổi chắc?" Ngay khi Trần Dương vừa nói xong, Sở Thâm liền bật cười: "Đúng vậy, nó ghê gớm lắm đấy, hoa hồng Pháp này được tôi vận chuyển bằng đường hàng không lận, một bông giá một trăm bảng Anh, ở đây có 999 bông, tương đương với hơn 900.000 đồng Hoa Hạ! Anh có giỏi thì đem một bó hoa y hệt đến đây!" Chà! Bó hoa hồng này thực sự có giá hơn 900.000! Những người xung quanh đều trầm trồ trước lời nói của Sở Thâm! Trời ạ, giàu quá! Bó hoa hồng kia quả thực cần nhiều tiền như vậy. Bằng đó có thể mua được hẳn một căn nhà hai phòng ngủ ở thành phố Tây Xuyên cơ đấy! Ánh mắt của mấy cô gái nhìn Sở Thâm đều thay đổi, đây rõ ràng là công tử nhà giàu mà! Lại nhìn Trần Dương, cậu trai này mặc toàn đồ rẻ tiền, cả người chắc cũng chỉ đến 200, sao mà so sánh được với người ta? Cậu trai này thật đáng thương, đến ngay cả vợ cũng không giữ được! Nhiều người nhìn thấy, không khỏi lắc đầu ngán ngẩm, xã hội này quá thực dụng, sớm muộn gì thì người phụ nữ này cũng sẽ đi theo một người có tiền thôi! Sở Thâm cảm nhận được ánh mắt của mọi người xung quanh, trong lòng lại càng thêm phấn chấn, dương dương tự đắc nhìn Trần Dương, nói: "Nếu muốn, tôi có thể mua hết hoa ở cả cái đường Miếu Hội này tặng hết cho Tô Diệu”. Nghe vậy, mọi người xung quanh đều nhìn hắn! Mạnh miệng ghê, đường Miếu Hội này có biết bao nhiêu cửa hàng hoa, ít nhất cũng có đến mấy chục cái, mua hết thì cần nhiều tiền đến mức nào cơ chứ! Lúc này, Kim Nhã Lan liền nói với Tô Diệu: "Diệu Diệu, Trần Dương không phải là loại tốt lành gì đâu, lựa chọn Sở Thâm mới là đúng đắn!" Không ngoa khi nói Kim Nhã Lan là con dâu trưởng của nhà họ Dư, thân sinh của cô ta cũng là một gia tộc có tiếng ở thành phố Bắc Miên! Trên thực tế, đối với những gia tộc như này, thì việc tuyển con rể ở rể là chuyện khá bình thường, nói chung là họ không coi những kẻ ở rể này là người! Cô ta không hiểu được tại sao Tô Diệu có nhan sắc, có khí chất, có tiền tài này, lại đi yêu một kẻ phế vật như Trần Dương? Sở Thâm tốt biết bao. Trẻ trung phong độ, lắm của nhiều tiền, môn đăng hộ đối! Hai người vô cùng xứng đôi vừa lứa! Tô Diệu không thèm quan tâm cô ta, cô nắm chặt tay Trần Dương, nói: "Trần Dương, mình đi thôi”. Sở Thâm đã nói là làm. Năng lượng của hội con nhà giàu chắc chắn không phải thứ mà Trần Dương có thể tưởng tượng ra được! Dù không biết tại sao Trần Dương bỗng trở nên giàu có, nhưng có tiền mà không có quyền thì cũng vô dụng. Mối quan hệ mà đám con cháu nhà giàu này có chắc chắn không phải thứ mà Trần Dương có thể sánh được. Trần Dương cười, vỗ vỗ tay Tô Diệu, nói: "Không sao, anh cũng muốn xem xem hắn mua như thế nào!" Tô Diệu lo lắng, sao anh ấy lại ương ngạnh thế chứ? Khi những người xung quanh nhìn thấy Trần Dương không rời đi, tất cả đều lắc đầu. Đã đến nước này rồi, cậu ta vẫn không bỏ cuộc, ở lại đây như này không phải để người ta có cơ hội làm nhục sao? "Tốt, có bản lĩnh đấy!” Sở Thâm cười cười, gọi một cuộc điện thoại, sau đó nói: "Năm phút, sau năm phút, tôi cho anh thấy thế nào là trăm hoa đua nở!" “Được, tôi mong chờ đấy!”, Trần Dương cười, gật đầu. "Trần Dương, chúng ta đi có được không..”, Tô Diệu cầu xin! “Diệu Diệu!”, lúc này, Lý Mật đi tới, thì thầm vào tai Tô Diệu: “Tin Trần Dương…” Khi nghe những lời của Lý Mật, Tô Diệu sững sờ. Thời gian cứ thế trôi qua, đã qua bốn phút, Sở Thâm nói với Trần Dương: "Còn một phút đồng hồ, giờ anh muốn đi thì hẵng còn kịp đấy!" “Không sao, tôi sẽ đợi!”, Trần Dương cười, vẻ mặt bình tĩnh. Rất nhanh năm phút đồng hồ đã trôi qua, trăm hoa đua nở trong tưởng tượng của Sở Thâm hoàn toàn không xuất hiện! “Chuyện gì vậy!”, Sở Thâm lại gọi thêm một cuộc điện thoại nữa. Trần Dương nhìn Sở Thâm, nói: "Đã qua sáu phút rồi đấy, trăm hoa đua nở của anh đâu?" "Vội gì? Anh không thấy tôi đang gọi điện thoại sao?", Sở Thâm lạnh lùng cười nói. Trần Dương cười: "Thôi được rồi, cứ từ từ gọi đi, tôi không có thời gian đùa với anh nữa!" Nói rồi, Trần Dương lấy điện thoại di động ra và gọi cho Mễ Tuyết. “Có thể bắt đầu rồi đấy!”, Trần Dương ra lệnh. “Vâng, thưa tổng giám đốc!”, giọng của Mễ Tuyết truyền qua điện thoại! Chà! Đột nhiên, những người trên đường Miếu Hội đều dừng lại, họ lấy ra một bông hồng từ phía sau như ma xui quỷ khiến. Như thể đã học thuộc lòng, mọi người đều gọi tên một người, đó là Tô Diệu! Cái gì? Cái này... cái này... cái quái gì thế này! Những người xem xung quanh sợ đến ngây người! Sau một cuộc điện thoại, tất cả mọi người trên đường Miếu Hội đều dừng lại, hơn nữa mọi người còn đồng thanh cùng gọi tên một người!!! Kim Nhã Lan và Dư Phi ở bên cạnh ngạc nhiên mới mức không nói được lời nào! Đặc biệt là Dư Phi, anh ta đổ mồ hôi lạnh, Trần Dương rốt cục là ai? “Sở Thâm, trăm hoa đua nở của anh đâu? Còn chưa chuẩn bị xong à?”, Trần Dương cười nói. "Mày... mày…”, Sở Thâm đã hoàn toàn bị choáng! Mẹ ơi, chuyện gì thế này! "Mọi người mau nhìn xem, mưa hoa hồng kìa!" Lúc này, một tiếng hét trong đám đông vọng ra. Trong phút chốc, tất cả mọi người đều ngẩng đầu nhìn lên trời, tất cả đều ngẩn ra! Trời ơi, những cánh hoa hồng thực sự đang chầm chậm từ trên trời rơi xuống. Woa! Mọi người đều sững sờ! Đây... đây là do ai làm? Hoành tráng quá! Nhiều người nhìn về phía Sở Thâm. Trong lòng bọn họ, thì chỉ có Sở Thâm mới có khả năng này. Nhưng mà, bọn họ không hề biết rằng, Sở Thâm vào lúc này cũng đang sững sờ, không biết chuyện gì đang xảy ra! Hắn vốn là muốn mua hết hoa ở đây, sau đó đem những bông hoa rực rỡ đó tặng cho Tô Diệu, còn mỗi người tay cầm một bông hoa, lại còn mưa hoa từ trên trời xuống hoàn toàn không phải hắn làm. Lẽ nào... Là thằng cha ở rể? Hắn vô thức nhìn về phía Trần Dương, mới phát hiện ra Trần Dương đã mất dạng! Chết tiệt, hắn đã đi đâu mất rồi! Lúc này Tô Diệu cũng vừa mới hoàn hồn, nhìn sang bên, Trần Dương ở bên cạnh đã biến mất. Cô lo lắng hét lên: "Trần Dương, anh ở đâu!" Lý Mật cũng sực tỉnh ra, cô ấy nhìn Tô Diệu đầy ghen tị: "Diệu Diệu, Trần Dương tốt với cậu quá!" “Ai da, Mật Mật, cậu mau tìm Trần Dương cho tôi đi, anh ấy đi đâu mất rồi!”, trong tiềm thức Tô Diệu nghĩ đây là chiêu trò của Sở Thâm, cô cho rằng lòng tự trọng của Trần Dương đã bị tổn thương nên anh mới bỏ đi, vì vậy cô vô cùng lo lắng. Trong lúc Tô Diệu đang vô cùng lo lắng, biểu cảm của Sở Thâm, Dư Phi và Kim Nhã Lan đột nhiên thay đổi, Tô Diệu nhìn theo ánh mắt của họ, ngay lập tức sững sờ. ------oOo------ Chương 204: Sự chúc phúc của Venus Nguồn: EbookTruyen.VN Nhìn thấy Trần Dương ôm một bó hoa hồng trong tay, nhưng không phải hoa hồng đỏ, mà là một bó hoa hồng màu vàng cam! Lúc này, Kim Nhã Lan trợn tròn hai mắt, kêu lên một cách kinh ngạc: “Trời ơi, hoa hồng Juliet!” Chính xác, đây chính là hoa hồng Juliet trong truyền thuyết, nó còn có một cái tên khác là “ba triệu bảng anh!” “Chị dâu, ba triệu bảng anh là sao?”, Sở Thâm không biết nên lên tiếng hỏi. “Bó hoa này có giá là ba triệu bảng anh!”, Kim Nhã Lan chậm rãi nói. Cái gì! Sở Thâm và Dư Phi đều kinh ngạc! Ui! Những người vây xung quanh Kim Nhã Lan nghe được ai nấy đều hít một hơi thật mạnh. Trời ơi, một bó hoa hồng như vậy mà tốn mất ba triệu bảng, loại hoa gì vậy, đắt thế không biết! Tất cả mọi người đều không tin vào mắt mình, họ nhìn Trần Dương, giống như là đang trong truyện nghìn lẻ một đêm vậy. Lý Mật đứng bên cạnh cũng ngưỡng mộ vô cùng. Trời ơi, loài hoa quý như vậy, Tô Diệu đúng là hạnh phúc quá đi. Đâu có cô gái nào có thể cưỡng nổi được sức hút của nó cơ chứ, bởi vì loài hoa này thực sự quá đẹp. Lúc này Tô Diệu che miệng, cô ngạc nhiên đến mức đầu óc choáng váng. Tách! Tách! Tách! Đột nhiên, hai bên đường Miếu Hội chiếu lên người Trần Dương những ánh đèn sáng chói. Những người đang cầm hoa tươi trong tay tự giác xếp thành hai hàng, mọi người có mặt ở đó đều trở nên yên lặng! Giờ phút này, con đường trở nên yên tĩnh lạ lùng! Ánh mắt của mọi người đều đổ dồn về phía Trần Dương. Tô Diệu che ngực mình, cô cảm thấy tim của mình như muốn nhảy ra khỏi lồng ngực, không biết phải phản ứng như thế nào. Một bước, hai bước, ba bước…Trần Dương nở nụ cười ấm áp. Giờ phút này anh chính là nhân vật chính. Không ít người lấy điện thoại di động ra ghi lại cảnh này. Nhiều nữ sinh tròn xoe mắt, trời, sao có thể lãng mạn vậy chứ. Trần Dương mặt mày rạng rỡ, nở nụ cười đi về phía Tô Diệu và tặng bó hoa tươi trong tay cho cô: “Vợ à, hơn hai năm nay em đã chịu nhiều thiệt thòi rồi!” Chỉ một câu nói đó thôi cũng khiến Tô Diệu mắt đỏ cay cay! Cô lấy tay che miệng lại cố không để mình khóc thành tiếng, khoảng thời gian hai năm này cô đã phải chịu biết bao sự vu khống hãm hại, nhận quá nhiều lời phỉ báng. Tất cả mọi người đều xem thường Trần Dương, nhục mạ anh là một kẻ vô dụng, là một kẻ ở rể còn không bằng một vú em. Nhưng cũng đâu có ai biết là làm vợ Trần Dương cô cũng đã phải chịu biết bao nhiêu tủi nhục. Đối mặt với mẹ, đối mặt với gia tộc, cô kiên quyết không ly hôn, đó quả là một sự dũng cảm to lớn. Tất cả những chuyện này Trần Dương đều biết và đều hiểu! Anh xót xa lau nước mắt cho Tô Diệu, nhìn cô với ánh mắt chân thành, nói: “Sau này anh sẽ không để em phải chịu tổn thương nữa, cũng sẽ không để em phải chịu thiệt thòi, đây là lời hứa không bao giờ thay đổi!” Dù giọng nói không quá lớn, nhưng lời nói vô cùng kiên định! Đây cũng chính là lời cam kết tuyệt vời nhất của một người đàn ông dành cho người phụ nữ. Tất cả mọi người ai nấy đều đổ dồn ánh mắt về phía Tô Diệu. Không ít nữ sinh đều cảm thấy hâm mộ cô từ tận đáy lòng, nếu như bọn họ cũng có một ông chồng như vậy, thì tốt biết bao! Giờ phút này đây, Tô Diệu chính là thần tượng của tất cả bọn họ. Nước mắt của Tô Diệu lã chã rơi. Cô đã từng phải khóc rất nhiều lần, nhưng lần này cô khóc không phải vì buồn, mà là vì quá vui, quá xúc động! Cô nhận lấy bó hoa từ trên tay Trần Dương, cho dù đây không phải là “bó hoa được gọi là ba triệu bảng anh” đi chăng nữa thì cô vẫn sẽ rất vui, bởi vì đây là bó hoa đầu tiên Trần Dương tặng cô. Sau khi nhận lấy bó hoa, Tô Diệu tưởng là Trần Dương sẽ đến ôm mình một cái. Nhưng Trần Dương lại lùi về sau hai bước, sau đó anh quỳ một chân dưới đất! Không biết từ lúc nào trong tay anh lại cầm một chiếc nhẫn kim cương lấp lánh! Ồ! Dưới ánh đèn chiếc nhẫn ấy mới lấp lánh làm sao, viên kim cương thật là bự! Hơn nữa lại là loại kim cương xanh vô cùng quý hiếm. Mọi người lại được một phen xôn xao! “Trời ơi, đó…đó chẳng phải là chiếc nhẫn kim cương có tên "Sự chúc phúc của Venus" hay sao!” Nếu như bó “hoa hồng Juliet” đã khiến Kim Nhã Lan phải trầm trồ, thì chiếc nhẫn “sự chúc phúc của Venus” này khiến cô ta thực sự đứng hình! Là một thiên kim đại tiểu thư sống trong nhung lụa, giờ lại là một phu nhân cao quý, cô ta ngày ngày đều được tiếp xúc với giới thượng lưu, nên những đồ xa xỉ cô ta thuộc như trong lòng bàn tay. Kim Nhã Lan tin vào mắt nhìn của mình, cô ta tuyệt đối không thể nhầm lẫn được. Ánh mắt Trần Dương nhìn Tô Diệu không rời, vô cùng kiên định và chân thành, anh nói: “Vợ à, chúng ta đã kết hôn được hơn hai năm, ngay cả một chiếc nhẫn bình thường anh cũng chưa từng tặng cho em, chiếc nhẫn này coi như là để bù đắp lại những điều đó, mặc dù muộn, nhưng anh hy vọng em sẽ thích!” Tô Diệu không nghĩ được thêm gì, đầu óc cô trống rỗng! “Sự…sự chúc phúc của Venus!” Đây chính là chiếc nhẫn cô thích nhất. Nếu như “Thiên Không Chi Thành” là sợi dây chuyền cô thích nhất, thì chiếc nhẫn “Sự chúc phúc của Venus” này là chiếc nhẫn mà cô thích nhất! Nếu so về giá thì chiếc nhẫn này đắt hơn nhiều! Hai năm trước trong buổi đấu giá Caltex đã từng xuất hiện chiếc nhẫn này, giá lúc ấy là ba mươi triệu bảng anh! Trời ơi, Sự chúc phúc của Venus sao! Điên rồi! một số cô gái không chịu được hét lên! Đúng quả thực là kinh hãi quá đi, tại sao có thể bày ra một màn tặng quà lãng mạn như vậy, một bó hoa ba triệu bảng, một chiếc nhẫn có giá ba mươi triệu bảng, trời…người đàn ông này đúng là có tiền quá đi! Dư Phi và Kim Nhã Lan hai mắt nhìn nhau, họ đều hiểu được sự kinh ngạc trong đôi mắt của đối phương! Chỉ có Sở Thâm là dường như còn chưa lấy lại được tinh thần! Lúc này, tâm trạng Tô Diệu đang hưng phấn và cảm động vô cùng, giờ phút này đây, cô cảm thấy mình chính là người phụ nữ hạnh phúc nhất trên thế giới. Cô đưa đôi tay ngọc ngà bên phải ra, sắc mặt rạng rỡ, ánh đèn lúc này đều hướng về phía cô và Trần Dương. Trần Dương chậm rãi đeo chiếc nhẫn lên ngón tay áp út của cô. “Chồng à, em cám ơn anh!” Tô Diệu nhào vào lòng Trần Dương, ôm lấy tấm lưng rộng của anh. “Bộp bộp bộp!” Hai hàng người đột nhiên vỗ tay rần rần! Tiếng vỗ tay nghe chói tai, rồi tiếng huýt gió không ngớt! Trần Dương ôm chặt lấy Tô Diệu, hai năm, đây là lần đầu tiên anh thực sự được ôm cô. Không chỉ ôm được cô gái ấy, mà giờ anh đã ôm trọn được trái tim ấy. Hai người đắm chìm trong thế giới của nhau. Đến khi Tô Diệu lấy lại được bình tĩnh, cô thẹn thùng nép vào ngực Trần Dương không chịu buông. “Chồng à…em cảm ơn anh, em hạnh phúc quá”. Tô Diệu vừa cảm thấy bất ngờ đan xem với hạnh phúc, nhưng cô sợ đây không phải là sự thật, bởi vì chỉ mấy ngày trước thôi Trần Dương còn đang giận cô, khiến cô có cảm giác như mình đang nằm mơ vậy. “Chồng à, anh sẽ không rời xa em chứ?” Trần Dương thoạt đầu cũng hơi bất ngờ, nhưng anh liền nhẹ giọng nói: “Không có chuyện đó đâu, cả đời này anh sẽ không rời xa em!” Nói xong Trần Dương ôm chặt lấy Tô Diệu vào lòng, nếu có thể hợp làm một thì anh cũng muốn làm. Ánh mắt của tất cả mọi người đổ dồn lên hai người họ. Lúc này Sở Thâm mới trấn tĩnh lại, điên cuồng hét lên: “Không…đây không phải là thật, đều là giả, là giả hết…” “Mau hôn đi!” Lúc này trong đám người không biết có ai đó đã lên tiếng. Trong nháy mắt, như bắt nhịp cho một dàn đồng ca vậy! “Mau hôn đi, mau hôn đi, mau hôn đi….” Mọi người xung quanh đều hô to, nhấn chìm tiếng của Sở Thâm. Khi thấy mọi người hô lên như vậy, khuôn mặt Tô Diệu đỏ bừng lên, tuy là vô cùng ngượng ngùng nhưng trong lòng cũng không khỏi hồi hộp mong đợi. Tuy là có chút ngại, nhưng cô đã nhắm hai mắt lại! Chuyện này không thể nào để người phụ nữ chủ động được chứ nhỉ? Trần Dương cười một tiếng sau đó làm tới luôn. Trong giây lát, bờ môi của họ đã cuốn lấy nhau! Cũng gần ba năm rồi nhưng đây là lần dầu tiên Trần Dương hôn Tô Diệu. Trong giây phút môi chạm môi ấy, toàn bộ sức lực của Tô Diệu dường như đã bị rút hết sạch, đầu óc cô chỉ còn lại một mảng trống rỗng. Cô để mặc cho anh hôn, anh hôn cô thật sâu, cô dường như không còn biết phải phản ứng lại như nào. Khi Trần Dương hôn sâu hơn nữa, trong khoảnh khắc anh mở được hàm răng của cô thì dường như linh hồn của hai người hòa quyện vào với nhau, khiến mọi người xung quanh cũng sung sướng hoan hô. “Rào rào rào”. Tất cả mọi người đều vỗ tay, tiếng vỗ tay như tiếng sấm rền. Sở Thâm dường như bị dội cho một gáo nước lạnh, hắn tận mắt nhìn thấy cảnh hai người hôn nhau nồng cháy dưới ánh đèn sáng! Trong giây phút hai người đang hôn nhau nồng cháy, từ phía xa xa phát ra những tiếng la thảm thiết! “Mau! Mau chạy đi!” Tiếng kêu vang lên khiến ai nấy xôn xao! Con đường Miếu Hội đang đông vui náo nhiệt bỗng trở nên toán loạn, đám người bắt đầu lùi lại, lao về phía lối ra khác của con đường chạy thoát thân. Đến khi đám người tản dần đi, thì lúc này có hơn bốn mươi người, hung hăng tiến về phía Trần Dương. Cầm đầu là một người trung niên chừng bốn năm mươi tuổi, sát khí đằng đằng. Người này không ai khác chính là bố của Thẩm Lãng, Thẩm Hiêu Hùng! Thẩm Lãng đã bị Trần Dương chém hơn bốn trăm nhát, hiện đã ở bệnh viện cấp cứu mấy ngày mấy đêm, cuối cùng tuy đã giữ được tính mạng. Nhưng hắn thành một kẻ tàn phế, của quý cũng bị hỏng! Thẩm Hiêu Hùng chỉ có thằng con này, giờ hắn đã tàn phế, điều này khiến ông ta nổi điên! Chuyện này không khác gì chuyện từ giờ nhà họ Thẩm sẽ tuyệt tự tuyệt tôn! Nợ máu phải trả bằng máu, ông ta nhất định phải giết chết tên đầu sỏ, ông ta nhất định phải giết chết Trần Dương. ------oOo------ Chương 205: Tấm giáp bảo vệ Nguồn: EbookTruyen.VN “Đứa nào chém bị thương được Trần Dương thưởng mười triệu, giết chết được nó sẽ được mười lăm triệu!”, ánh mắt Thẩm Hiêu Hùng rực đỏ! Lần này, ông ta đến đây một lòng muốn giết Trần Dương. Tiền ông ta không quan tâm, cái ông ta quan tâm bây giờ là mạng của anh! Những tên đàn em mà ông ta đưa tới nghe thấy những lời đó đều vô cùng kích động, hoàn cảnh sinh anh hùng mà. Không cần biết bọn họ làm vì đây là công việc, hay là vì tiền? Nhưng Trần Dương lập tức hiểu được những kẻ này là người của nhà họ Thẩm. Có điều anh không nghĩ rằng nhà họ Thẩm sẽ đến vào lúc này! Thật ra Trần Dương không biết rằng, Thẩm Hiêu Hùng đã muốn đến giết anh từ lâu rồi, nhưng sau khi ông ta hòi dò được anh đã trở thành đệ tử của học viện Lục Phái, bình thường sẽ ở trường nên về cơ bản là không có cơ hội để ra tay. Tuy rằng nhà họ Thẩm thuộc hàng Thế gia, nhưng trước mặt học viện Lục Phái, thì cũng không là gì. Lần này ông ta dò hỏi được chuyện Trần Dương đã vào Tàng Kinh Các của trường, không biết khi nào mới ra được, cho nên ông ta đã chuyển mục tiêu sang vợ Trần Dương, chính là Tô Diệu. Ông ta thám thính được hôm nay Tô Diệu sẽ đi dạo trên đường Miếu Hội, nên dự tính sẽ bắt cóc Tô Diệu, nhưng ông ta không nghĩ đến chuyện hôm nay Trần Dương cũng ở đây, đúng là vất vả tìm kiếm cuối cùng không hẹn mà gặp, đúng lúc có thể xử đẹp được Trần Dương! Sau đó sẽ cướp lấy vợ Trần Dương, rồi cho đám đàn em này vui vẻ một bữa, nếu không khó lòng mà nguôi đi mối hận trong lòng ông ta. Phía trước là một đám người hừng hực khí thế, phía sau cũng toàn là người, Tô Diệu và Lý Mật hai người đều đi giày cao gót, nên khó mà chạy nhanh được! Nhưng mà trong nháy mắt, Trần Dương đã hiểu được thông suốt mấu chốt trong đó, Trần Dương nhìn về phía Tô Diệu nói: “Lát nữa anh sẽ cầm chân bọn chúng, em và Lý Mật hãy tìm cơ hội để chạy đi nhé!” Nói xong, Trần Dương hít một hơi thật sâu, lao đến phía đám người họ Thẩm. Tô Diệu lo lắng giậm chân, nhưng cô hiểu được là mình cũng không thể tiến lên, cô cầm chắc lấy đôi tay của Lý Mật, mất hồn mất vía: “Mật Mật, tôi nên làm gì đây!” “Diệu Diệu đừng có nóng, chúng ta không thể rối lên lúc này được!”, khoảng thời gian này Lý Mật đã được tôi luyện rất nhiều, nên rất nhanh có thể lấy lại được bình tĩnh, cô ta nhìn về đám người hung hăng nhà họ Thẩm nói: “Những người này, mục tiêu rất rõ ràng là đến để báo thù, nếu báo cảnh sát thì quá muộn rồi, đợi cảnh sát đến thì e là không kịp!” “Vậy…phải làm như nào bây giờ!”, vào lúc Tô Diệu đang hoảng hốt, cô đột nhiên nghĩ ra chuyện Trần Dương khá là thân với Vu Lan, cô liền lập tức lấy điện thoại ra gọi cho Vu Lan. Nhưng mà điện thoại vừa mới kêu lên thì đầu dây bên kia đã tắt. “Mau nghe điện thoại đi mà, tại sao lại không chịu nghe vậy”, Tô Diệu hoảng phát khóc. Cùng lúc này ở một góc khác. Tào Bảo lẽo đẽo đi theo Vu Lan, không ngừng xin lỗi: “Lan Lan, anh xin lỗi, là anh ngu ngốc, em tha thứ cho anh đi, sau này anh nhất định sẽ không làm như vậy nữa”. Vu Lan bị Tào Bảo làm phiền quá nhiều, cô ấy liền dừng lại, nói với Tào Bảo: “Mặc dù chúng ta đã có đính ước, nhưng trải qua khoảng thời gian tìm hiểu, tôi nghĩ chúng ta nên suy nghĩ lại về mối quan hệ này!” Lời nói của Vu Lan như đâm thẳng vào tim của Tào Bảo! Cô ấy có ý gì? Chẳng lẽ cô ấy muốn chia tay với mình? Tào Bảo vội vàng kéo lấy cánh tay của Vu Lan: “Lan Lan, em nhất định không được chia tay với anh, mọi chuyện là do anh không tốt, em đánh anh đi, em mắng anh đi, chỉ cần có thể làm em vui thì anh như thế nào cũng được”. “Tào Bảo, anh đừng như vậy!”, Vu Lan nhìn Tào Bảo một cách vô vọng, tuy rằng cô ấy cũng muốn tha thứ cho hắn, nhưng nhớ đến những chuyện đã xảy ra gần đây, cô ấy thấy mình không có lý do gì để tha thứ cho hắn cả. Quan trọng nhất là, bóng dáng lâu nay mờ hồ trong thâm tâm cô ấy, giờ càng ngày càng trở nên rõ ràng. “Khoảng thời gian này chúng ta cùng nhau bình tâm suy nghĩ chút đi!” Nói xong, Vu Lan gạt tay Tào Bảo, bước đi mà không quay đầu lại! Tào Bảo ngây người nhìn theo bóng Vu Lan dần biến mất, một lúc sau hắn hô lớn: “Trần Dương, tao với mày không đội trời chung!” … T rong lúc Tô Diệu gọi điện thoại, Trần Dương cũng lao vào đám người đó. Sau khi tu luyện “Tẩy Tủy Kinh”, Trần Dương đã đạt đến cảnh giới Tiên Thiên hậu kì, đặc biệt là Tẩy Tủy Kinh lại có hiệu quả mở rộng kinh mạch đan điền. Hơn nữa trước đây anh đã ăn Long Hổ Đan, tuy rằng anh mới chỉ đạt đến Tiên Thiên hậu kỳ, nhưng chân khí toàn thân có thể ngang với tu sĩ Tiên Thiên viên mãn. Trong nháy mắt anh liền đánh gục mấy tên nhà họ Thẩm. Tuy nhiên những kẻ Thẩm Hiêu Hùng đem tới cũng không phải hạng vừa, đều là cao thủ cảnh giới Hậu Thiên, trong đó có đến một nữa là Hậu Thiên trung kì, một nửa là cao thủ Hậu Thiên hậu kì. Năng lực chống đỡ và tấn công rất mạnh, người bình thường không thể nào so sánh được. “Bang, bang, bang!” Trần Dương liên tục xuất ra mấy chục chưởng, khiến những kẻ xung quanh đều ngã lăn ra. “Phụp!” Những kẻ bị trúng chưởng lần lượt trào máu! Trần Dương vận dụng Phù Du Công để luồn trong đám người, những kẻ này cơ bản là không thể nào động đến được anh! Chỉ cần dụng vào thôi Trần Dương cũng có thể giết chết mấy người này! Sắc mặt của Trần Dương ngày càng trở nên bình tĩnh, ánh mắt thì càng lạnh như băng, ra tay cũng càng ngày càng mạnh. “Phụp!” Trần Dương đánh vào người kẻ nào, là kẻ đó trong nháy mắt liền khuỵu xuống, một đòn thôi cũng có thể bể xương ngực của đối phương! Kẻ dính đòn sẽ bị trào máu rồi hôn mê, hoàn toàn mất đi sức chiến đấu. “Tiến lên cho tao, giết chết nó!”, Thẩm Hiêu Hùng giống như ác ma, ông ta la lớn: “Không được lùi, lên hết cho tao!” Thân pháp di chuyển như gió cùng với sức mạnh khủng khiếp áp đảo người nhà họ Thẩm. Thẩm Hiêu Hùng không thể nào ngờ đến việc Trần Dương lại lợi hại đến vậy, có thể di chuyển như gió trong đám mấy chục người. Ngay cả vạt áo của anh cũng không kẻ nào chạm đến được thì đánh đấm gì! Cho nên bọn họ ai nấy đều khiếp đảm. “Lên mau, đứa nào chém bị thương được Trần Dương tao thưởng ba mươi triệu, giết được nó thưởng một trăm triệu!” Ông ta vừa dứt lời ai nấy tim đập thình thịch. Tiền thưởng tăng gấp mấy lần, nên chỉ cần làm bị thương Trần Dương thì trong nháy mắt có thể biến thành triệu phú rồi, nếu có thể giết được Trần Dương thì có phải là sẽ thành triệu triệu phú không? Dám người xung quanh trong nháy mắt trở nên hám tiền, hung hăng nhìn về phía Trần Dương giống như thể anh chính là đống vàng vậy. Nhìn thấy ánh mắt hau háu của bọn họ, Thẩm Hiêu Hùng cũng tỏ ra hài lòng. “Xông lên cho tao!” “Giết!”, mấy chục người đồng loạt hô giết, bọn họ lao về phía Trần Dương. Đối diện với đám đệ tử điên cuồng nhà họ Thẩm, áp lực đặt lên Trần Dương tăng gấp bội, đặc biệt là trong đám này còn có một kẻ đạt đến Tiên Thiên trung kì như Thẩm Hiêu Hùng, khiến anh phải bỏ ra 120% sức mạnh. Tuy nhiên chiến đấu lâu như vậy, Trần Dương cũng có chút mất sức. “Bành, bành, bành!” Trần Dương tiếp tục ra mấy chục chưởng liên tiếp, tất cả những kẻ trúng chưởng đều ngã xuống ngất đi. “Roẹt!” Đúng lúc này, một tên nhà họ Thẩm từ phía sau lao mạnh đến, Trần Dương không cẩn thận bị chém một dao. Lưỡi dao sắc bén trong nháy mắt chém rách quần áo của Trần Dương. Nếu không phải vì phản ứng mau lẹ, thì e rằng phát chém này sẽ khiến anh bị thương nặng. “Ha ha, tao chém bị thương Trần Dương rồi, ông đây sắp thành triệu phú…” “Bang!” Hắn còn chưa dứt lời, Trần Dương đã dồn hết sự tức giận tung một chưởng lên ngực hắn, khiến hắn bay xa mấy chục mét. “Trần Dương!” Thấy Trần Dương máu me be bét, Tô Diệu kinh hãi kêu lên thành tiếng! Nghe được tiếng kêu của vợ, Trần Dương còn tưởng rằng cô gặp nguy hiểm. Theo bản năng anh nhìn về phía Tô Diệu. Vào lúc này, Thẩm Hiêu Hùng lợi dụng cơ hội, cầm dao lao về phía Trần Dương! “Đừng!” “Phập!” “Diệu Diệu! Không…” Vào khoảnh khắc Tô Diệu bị đâm vào ngực, chân khí của Trần Dương bùng nổ lên, anh ra đòn về phía Thẩm Hiêu Hùng: “chết đi!” “Bang!” “Phụp!” Trần Dương giáng một đòn mạnh lên người Thẩm Hiêu Hùng, đánh bay ông ta, Thẩm Hiêu Hùng bay mạnh về phía đám người kia, hơn nữa còn đè bẹp mấy người. Vết thương của Tô Diệu chảy rất nhiều máu, người cô mềm nhũn ra, ngã xuống đất. “Diệu Diệu, sao em lại ngốc như vậy!”, Trần Dương quỳ xuống đất, ôm lấy người Tô Diệu! Trong khoảnh khắc Tô Diệu bị đâm, anh cảm giác như bản thân mất đi một nửa tuổi thọ. “Em sẽ không sao đâu, nhất định sẽ không có chuyện gì…”, bàn tay Trần Dương vuốt ve trên khuôn mặt của cô, máu tươi trên đôi tay anh cùng làn da tắng như tuyết của cô như phân thành hai cực. Con tim anh tan vỡ. Tô Diệu cảm thấy cơ thể yếu dần, giống như có thứ gì đang trôi đi mất. Cô ngày càng thở gấp, cô muốn đưa đôi tay sờ lên mặt Trần Dương, nhưng lại không còn chút sức lực nào, Tô Diệu nhìn Trần Dương với khuôn mặt tắng bệch như không còn cắt nổi một giọt máu, an ủi: “Chồng à, trước…trước đây đều là anh che chở chở em…che gió che mưa, rốt cuộc bây giờ em có thể thay…thay anh…” “Diệu Diệu, em đừng nói thêm gì nữa, Lý Mật, mau gọi 120…”, Trần Dương hét lớn về phía Lý Mật! Lý Mật đang ngây người ra vì những chuyện vừa rồi, cô ta dường như bừng tỉnh, vội vàng chạy tới, nhìn đôi mắt đầy những tia máu của Trần Dương, cô ta vội vàng lấy điện thoại ra gọi 120. Cùng lúc đó, Thẩm Hiêu Hùng bò từ dưới đất đứng lên, ông ta lảo đảo không vững, đang muốn nói gì đó. “Ọc!” Ông ta phun ra một vũng mãu lớn! Sau khi phun máu ra, Thẩm Hiêu Hùng cười lớn sau đó từ từ lấy ra một tấm giáp đã bị đánh lõm nói: “Ha…ha ha, mày không ngờ là tao có tấm giáp bảo vệ này phải không, muốn giết tao sao, mày còn non lắm!” ------oOo------ Chương 206: Giúp tôi tìm một người Nguồn: EbookTruyen.VN Thẩm Hiêu Hùng lộ ra một nụ cười điên loạn: “Thằng nhãi kia, khi mày làm con trai tao bị thương mày có nghĩ đến sẽ có kết cục ngày hôm nay không? Hôm nay tao nhất định sẽ phanh thây mày ra làm trăm mảnh!” Vừa nói, ông ta hét lớn về phía đám thuộc hạ: “Xông lên cho tao!” Tiếng nói vừa dứt, ba mươi mấy tên đàn em còn lại đều điên cuồng lao đến! Trần Dương giao Tô Diệu cho Lý Mật, anh đứng dậy từ dưới đất! “Các ông đều phải chết!” Nói đoạn, Trần Dương dồn khí đan điền, hai luồng chân khí một đỏ một trắng ngưng tụ thành hình quả cầu, xoay tròn một cách điên cuồng bên cạnh Trần Dương! “Chết hết đi!” “Nhật Nguyệt Luân Chuyển!” “Uỳnh!” Trần Dương vừa dứt lời, luồng chân khí âm dương ngưng tụ lại! “A!” Hơn ba mươi tên đàn em nhà họ Thẩm vừa mới chạm vào cực dương rồi đến cực âm của luồng chân khí liền lập tức bị bắn ra ngoài, không ngừng kêu la thảm thiết! Một nửa trong số đó toàn thân đỏ bừng, giống như con tôm bị đem nấu chín vậy, còn một nửa còn lại thì giống như bị đóng băng, cả người cứng như cây kem, thực sự là khó mà giữ được mạng. Thẩm Hiêu Hùng liều chết lao đến bị Nhật Nguyệt Luân Chuyển của Trần Dương đánh trúng, bị thương nặng mà ngã xuống đất! “Ựa!” Thẩm Hiêu Hùng ói ra một đống máu tươi, ông ta không thể ngờ rằng Trần Dương lại mạnh đến vậy! Quả là công pháp vô cùng kinh khủng! Nếu như khi nãy ông ta không vận chân khí toàn thân để chống đỡ, e rằng bây giờ kết cục cũng giống như những kẻ khác. Tuy là như vậy nhưng ông ta cũng bị thương nặng! Lúc này hai dòng khí âm dương của Trần Dương đang va đập loạn xạ trong cơ thể của ông ta, nếu như không nhanh chóng đẩy được hai dòng chân khí này ra ngoài thì e là sẽ gặp phiền phức lớn. Nhìn thấy cảnh mấy chục tên đàn em đưa theo đều nằm la liệt trên đất, Thẩm Hiêu Hùng không khỏi đau lòng Những người này đều là lực lượng cốt cán của nhà họ Thẩm. Lần này ông ta đã quá sơ xuất, dù thế nào ông ta cũng không tưởng tượng ra được Trần Dương lại lợi hại đến thế! Ông ta nhìn thấy đôi mắt ngập tràn sát ý của Trần Dương thì giật mình, nếu như giờ không trốn đi, e rằng hôm nay sẽ không thoát khỏi đây được! “Trần Dương, mày hãy chờ đấy, tao nhất định sẽ quay lại”. Quân tử trả thù mười năm chưa muộn. Thẩm Hiêu Hùng quăng những lời độc ác về phía Trần Dương, sau đó thì hoảng loạn bỏ trốn. Nếu để người khác thấy được cảnh người đứng đầu nhà họ Thẩm ở thành phố Đông Nam phải chật vật chạy trốn như vậy, chắc ai nấy sẽ kinh hãi không nói lên lời. Trần Dương thấy Thẩm Hiêu Hùng chạy trốn, anh cũng không đuổi theo, mối quan tâm lúc này của anh là Tô Diệu. “Vợ à, em nhất định sẽ không sao đâu, nhất định sẽ không sao…” Vừa nói Trần Dương vừa liên tiếp phong tỏa mấy huyệt đạo quan trọng trên người Tô Diệu, nhằm làm chậm tốc độ lưu chuyển của máu, giúp Tô Diệu có thêm nhiều thời gian hơn. Sau đó anh ôm lấy cơ thể đầy máu của Tô Diệu, kích hoạt chân khí ít ỏi còn lại trong đan điền, vận Phù Du Công. “Chồng à, em…em sắp không ổn rồi, nếu như em chết, anh…anh hãy rời khỏi nhà họ Tô, sau…sau đó tìm một người để lấy nhé…” Tô Diệu mặt không còn một chút máu, nhưng trong ánh mắt của cô đang nhìn Trần Dương thì chứa đầy sự quyến luyến: “Có lời này… em muốn nói rất lâu rồi, chồng à…em…em yêu anh…” Nói xong, Tô Diệu liền hôn mê bất tỉnh. “Không…Diệu Diệu, em đừng dọa anh…em đừng dọa anh mà…” Toàn thân Trần Dương như sụp đổ! Lúc này, tại trang viên nhà họ Trần. Hôm nay là ngày nhà họ Trần mở tiệc chiêu đãi đệ tử phái Nga My. Ông cụ Trần ngồi ở ghế chủ tọa, Thanh Uyển sư thái thì ngồi bên cạnh ông ta để bày tỏ lòng tôn kính. Không biết là vô tình hay cố ý, mà đệ tử của phái Nga My bị Trần Toàn xếp tách ra, ngồi chung cùng với đệ tử nhà họ Trần. Đệ tử của phái Nga My ai nấy đều đẹp làm sao, không cần trang điểm nhưng có thể thấy được làn da nõn nà căng mọng của họ. Diện mạo hay hình thể đều là đỉnh của đỉnh, đệ tử nhà họ Trần ai nấy đều thèm rõ dãi. Cuối cùng hôm nay cũng có cơ hội tiếp xúc gần hơn với bọn họ, đây toàn bộ là công lao của Trần Toàn. Lần này Trần Toàn làm vậy là để lấy được lòng các đệ tử trong gia tộc, giờ đám đệ tử ai nấy đều nhìn Trần Toàn với ánh mắt cảm kích. Hắn ta cũng hiểu rằng vụ này có hiệu quả tốt. Nghĩ đến chuyện này Trần Toàn vô cùng đắc ý. Lúc này ông cụ Trần đang ngồi trên ghế chủ tọa đứng dậy và nâng ly rượu lên: “Hôm nay không chỉ là ngày vui của cả nước, mà còn là bữa tiệc đoàn viên một năm một lần của nhà họ Trần chúng ta. Quan trọng nhất là, bữa tiệc lần này, chúng ta vui mừng khi mời đến được Thanh Uyển sư thái của phái Nga My, cùng những để tử cốt cán, quả thật là vinh hạnh của nhà họ Trần chúng ta, tôi xin kính các vị một ly”. Ông cụ Trần vừa dứt lời, thì toàn bộ đệ tử của nhà họ Trần đều đứng dậy, hai tay nâng ly cung kính nhìn ông cụ Trần nói: “Chúc lão gia phúc thọ vô cương!” Nói xong bọn họ đều uống cạn ly. Lúc này, Thanh Uyển sư thái cũng nâng một ly rượu hướng về phía ông cụ Trần nói: “Cảm ơn buổi tiệc này của Trần lão tiên sinh, Thanh Uyển cảm kích vô cùng!” Đệ tử của phái Nga My có ấn tượng vô cùng tốt với nhà họ Trần! Đặc biệt là sự nhiệt tình của người nhà này, càng khiến cho không ít nữ đệ tử cảm thấy vinh hạnh, từ nhỏ bọn họ đã sống trên núi Nga My, với nhiều người mà nói, đây là lần đầu tiên họ xuống núi. Tuy rằng nước sông không phạm nước giếng, tuy nhiên sống chung một nhà, khó tránh khỏi có sự tiếp xúc, vậy nên một lần, hai lần rồi giờ không ít đệ tử của phái Nga My đã quen với đệ tử nhà họ Trần. Ông cụ Trần cười nói: “Ôi, hôm nay đúng là một ngày vui lớn, Thanh Uyển sư thái nói khách khí quá! Đệ tử phái Võ Đang và Nga My đã có mối quan hệ lâu đời, tình như chân tay, sau khi các vị xuống núi liền nghĩ đến tôi, đây chính là vinh hạnh của tôi!” Thanh Uyển sư thái gật đầu nói: “Là bần ni nói sai rồi ạ, xin tự phạt một ly!” Vừa nói cô ta vừa rót cho mình một ly rượu đầy, uống một hơi cạn sạch. “Được! Tửu lượng của sư thái quả không tồi!” Trần Toàn ở bên cạnh đứng lên tán dương. “Cậu Trần quá lời rồi!”, Thanh Uyển sư thái khẽ mỉm cười nói. “Trước đây tôi có nghe ông kể về Thanh Uyển sư thái, không chỉ là một người có võ công siêu quần, hơn nữa lại là người nhân hậu. Tôi không nghĩ rằng tửu lượng của sư thái lại tốt như vậy, nào, tôi xin kính sư thái một ly!” Trần Toàn nói dối không chớp mắt, nếu như không phải Thanh Uyển tự tìm đến, thì hắn ta căn bản không biết là có đám người này. Hắn vừa nói vừa rót rượu cho Thanh Uyển sư thái. “Nào, sư thái, tôi kính sư thái một ly!”, nói đoạn hắn uống một hơi cạn sạch. “Chuyện này…”, Thanh Uyển hơi chần chừ, thật ra thì cô ta không biết uống rượu, nhưng lần này Trần Toàn lại đích thân mời, nếu cô ta không uống thì thất lễ quá. “Được, bần ni xin kính cậu Trần một ly”, vừa nói Thanh Uyển vừa uống hết ly rượu, cô ta nói tiếp: “Bần ni tửu lượng không tốt, đây là ly cuối rồi, mong Cậu Trần thứ lỗi!” Trần Toàn tiếc hùi hụi, kể mà nhân cơ hội này chuốc say cô ta thì tốt biết mấy! Lương Khiết ở bên cạnh nhíu mày, lẳng lặng véo cho hắn một cái, Trần Toàn đau không nói lên lời. Sau vài chung rượu, vài lượt thức ăn, Thanh Uyển sư thái buông đũa, nói với ông cụ Trần: “Trần lão tiên sinh, tôi muốn nhờ ông tìm giúp tôi một người, không biết là có được không!” Ông cụ Trần nói: “Mời sư thái nói, không phải một người, mà chỉ cần là ở trong thành phố Tây Xuyên này thì kể cả có phải xới ba thước đất tôi cũng sẽ giúp sư thái tìm!” “Đúng vậy, sư thái, nhà họ Trần chúng tôi chuyện gì không dám nói chứ trong thành phố Tây Xuyên này thì hoàn toàn có khả năng!”, Trần Toàn vỗ ngực nói. “Chỉ là không biết sư thái muốn tìm ai? Tên là gì, có đặc điểm gì!” Thanh Uyển suy nghĩ một lát nói: “Tôi muốn tìm người tên Trần Dương!” Cái gì? Trần Dương? Cô ta vừa dứt lời, sắc mặt của những người trong nhà họ Trần liền thay đổi, không khí vốn đang náo nhiệt bỗng trầm xuống. Ông cụ Trần nhíu mày, nói: “Người tên Trần Dương mà sư thái tìm năm nay bao nhiêu tuổi, có đặc điểm gì!” Thanh Uyển sư thái sư thái nói: “Tôi cũng không rõ lắm. Chỉ là mấy ngày trước đệ tử của phái Nga My có báo tin về, nói là ở thành phố Tây Xuyên có người tên là Trần Dương, trong tay cậu ta có Phá Chướng Đan. Cho nên tôi muốn nhờ các vị tìm giúp”. Cái gì? Phá Chướng Đan? Đám người nhà họ Trần ai nấy đều nhíu mày, nhưng chỉ lát sau bọn họ đều có vẻ thư thái hơn hẳn. À, hóa ra là một Trần Dương nào đó khác, làm bọn họ giật mình một phen! Ha ha… Đệ tử nhà họ Trần ai nấy nhìn nhau cười phá lên. Trần Toàn cũng thở phào nhẹ nhõm, xem ra “Trần Dương” mà Thanh Uyển sư thái muốn tìm chỉ là trùng tên, chứ tên phế vật kia làm sao có thể có Phá Chướng Đan được chứ? Ông cụ Trần sau khi nghe được lời nói của Thanh Uyển sư thái thì cũng thả lỏng chân mày. “Được, chúng tôi sẽ giúp sư thái tìm, nhưng nếu được thì sư thái hỏi rõ một chút xem người đó có đặc điểm gì, bao nhiêu tuổi, như vậy mới nhanh tìm ra được!” “Vâng!”, Thanh Uyển sư thái gật đầu nói: “Trần lão tiên sinh chờ một lát, tôi đi gọi điện thoại đã!” Vừa nói cô ta vừa đứng dậy, đứng sang một góc rồi gọi điện cho Vu Lan! ------oOo------ Chương 207: Đánh mạt chược giải sầu Nguồn: EbookTruyen.VN "Xin lỗi, số điện thoại bạn gọi tạm thời không liên lạc được, xin vui lòng…”, Thanh Uyển sư thái gọi rất nhiều lần, nhưng đều không liên lạc được. Không thể gọi cho Vu Lan, Thanh Uyển sư thái đành phải gửi tin nhắn, yêu cầu cô ấy nhận được tin nhắn thì gọi lại cho mình. Sau khi trở lại đại sảnh, Thanh Uyển sư thái có chút áy náy nói: "Trần lão tiên sinh, xin lỗi, tôi vừa gọi điện thoại cho đồ đệ, có thể cô ấy đang bận nên không nghe máy, chờ cô ấy gọi lại rồi tôi sẽ báo lại với ông nhé!" Ông cụ Trần xua xua tay, nói: "Không sao! Nào uống tiếp...” "Được rồi, tôi kính Trần lão tiên sinh một ly...” Không khí trong đại sảnh nhà họ Trần lại trở nên náo nhiệt. .... Sau kỳ nghỉ lễ Quốc Khánh kéo dài bảy ngày, học viện Lục Phái cũng bắt đầu mở cửa trở lại. Hạ Lam ra khỏi văn phòng với tâm trạng khó chịu. Vào kì nghỉ lễ Quốc Khánh này, cô ta đã tụt từ cảnh giới Phản Phác sơ kì xuống cảnh giới Hậu Thiên hậu kì. Điều này khiến cô ta gần như suy sụp. Những ngày này, cô ta đã sống chết tìm kiếm nhiều phương pháp khác nhau để có thể giúp cô ta khôi phục lại cấp bậc, nhưng đều không thu được kết quả gì. Bây giờ cô ta đã tin những gì Trần Dương nói là sự thật, nếu thời gian có thể quay ngược trở lại, cô ta nhất định sẽ nghe lời Trần Dương, không uống viên thuốc đó. Nhưng trên đời này làm gì có thuốc hối hận! Nhưng... Trần Dương từng nói rằng cậu ta có cách để giúp mình! Nghĩ vậy, trong lòng Hạ Lam dấy lên một tia hy vọng, cô ta bước nhanh về phía lớp học. Vừa vào lớp, cô ta ngay lập tức tìm kiếm vị trí của Trần Dương, nhưng đáng tiếc là, Trần Dương không đến. "Trần Dương đâu? Chả nhẽ chưa ra khỏi Tàng Kinh Các sao?”, Hạ Lam hoài nghi, không phải chỉ được ở trong đó ba ngày thôi sao? Bây giờ đã là bảy ngày rồi, cậu ta chắc chắn đã ra ngoài rồi! Nghĩ đến đây, Hạ Lam cố kìm lại nỗi phiền muộn trong lòng, tập trung dạy học. Chỉ là bây giờ có thể cảm nhận được nội lực mỗi lúc một giảm, cơ thể cũng ngày càng yếu đi khiến cô ta rất lo lắng. Vì vậy, vào giữa tiết học, cô ta cho cả lớp ngồi tự học, bước đi trên đôi giày cao gót của mình, quay trở lại văn phòng! Lấy điện thoại di động ra, lòng Hạ Lam rối như tơ vò, có nên gọi điện thoại không nhỉ? Lại nghĩ, hôm nay Trần Dương nghỉ học, cô ta chợt nảy ra một ý tưởng! Hắng giọng một cái, gọi cho Trần Dương! "Xin lỗi, cuộc gọi của bạn tạm thời không liên lạc được...” “Được lắm, đã trốn học rồi, bây giờ còn không nghe điện thoại, thật sự là vô kỉ luật quá rồi!”, Hạ Lam tức giận tắt máy, sau đó gửi tin nhắn cho Trần Dương. ... Ở một diễn biến khác, tại bệnh viện nhân dân số 5 thành phố Tây Xuyên. Vài ngày trước, sau khi đưa Tô Diệu đến bệnh viện, Lam Khê đã đích thân thực hiện ca phẫu thuật, ở trong phòng cấp cứu một ngày một đêm cô ấy mới cứu được Tô Diệu thoát khỏi bàn tay của tử thần. Lam Khê nói với Trần Dương rằng con dao đã cắt qua lá phổi của Tô Diệu rồi và suýt chút nữa đã đâm vào tim cô. Chỉ cần chậm mười phút nữa thôi, cô coi như vô phương cứu chữa. Nghĩ đến việc bản thân suýt chút nữa mất đi Tô Diệu, Trần Dương vô cùng sợ hãi, cả lưng ướt đẫm mồ hôi. Để Tô Diệu có thể vượt qua giai đoạn nguy hiểm một cách an toàn, Trần Dương liên tục tỏa ra chân chí để bảo vệ Tô Diệu và tăng tốc độ hồi phục của cô. Đồng thời, Trần Dương cũng tìm thấy một phương thuốc bổ phổi trong "Thiên Kim Dược Phương". Sau khi tìm được phương thuốc này, Trần Dương đã không ngừng điều chế ra hàng chục viên, mỗi ngày đều cho Tô Diệu uống, sau đó dùng chân khí để tăng sức mạnh của thuốc, chỉ sau ba bốn ngày, thần sắc của Tô Diệu đã tốt lên rất nhiều. Chỉ là khuôn mặt vẫn còn hơi xanh xao vì mất máu quá nhiều. Trần Dương nghĩ ngợi, liệu anh có nên tìm thuốc bổ máu trong “Thiên Kim Dược Phương” không. "Chồng à...” Trong lúc Trần Dương đang cúi đầu suy nghĩ, Tô Diệu đã nắm lấy tay anh. Trần Dương nhìn Tô Diệu bằng ánh mắt đầy yêu thương: "Vợ à, sao em không ngủ thêm chút nữa”. Tô Diệu nũng nịu nói: "Không đâu, người ta đã ngủ tận sáu bảy ngày rồi, nếu còn ngủ thêm nữa thì sẽ thành heo thật đấy, đến lúc đó mà mập ra á, anh sẽ không thích người ta nữa!" "Vợ ngốc này, dù vợ có béo đi chăng nữa thì chồng vẫn yêu!" "Chồng, ôm cơ..”, Tô Diệu vươn tay ra như một đứa trẻ. Trần Dương mỉm cười, ôm lấy cô, xúc động nói: "Vợ à, đời này anh sẽ không bao giờ để em bị thiệt thòi nữa”. “Chồng à, cảm ơn anh đã luôn bao dung và bảo vệ em”, Tô Diệu cũng nhìn Trần Dương trìu mến. Bốn mắt nhìn nhau, yêu thương đong đầy. Thật gần, hơi thở của họ quyện lấy nhau. Khi đôi môi sắp gần nhau. "Thịch". Đúng lúc hai môi vừa chạm vào nhau, cửa phòng bệnh đột nhiên bật mở, họ ngay lập tức giật mình, Đường Tĩnh dẫn theo vài người nữa bước vào. Sau lưng bà ta, là những quý bà ăn mặc, trang điểm lộng lẫy. Trong phòng ngay lập tức nồng nặc mùi nước hoa. “Á à, chim chuột giữa ban ngày ban mặt mà không biết xấu hổ?”, lúc này, mấy người phụ nữ phía sau Đường Kính bắt đầu xỉa xói. Tô Diệu ngượng ngùng nhanh chóng đẩy Trần Dương ra. Trần Dương cũng rất khó chịu, sắp hôn đến nơi rồi, đến lúc nào không đến, đến đúng lúc này? Muốn mình tức chết hay sao? Đường Tĩnh đi ngay đến bên giường, lo lắng nhìn Tô Diệu: "Con gái ngoan, hôm nay đã đỡ hơn chưa?" Mấy ngày trước, khi con gái bị tai nạn nằm viện, bà ta đã nhịn không đi đánh mạt chược, nhưng tối hôm qua, bà ta không nhịn được nữa, đã bị những người phía sau rủ rê đi đánh mạt chược. Thế nên bây giờ mới tàn cuộc, chạy đến bệnh viện. Tô Diệu lắc đầu nói: "Mẹ, con đã đỡ hơn nhiều rồi, nhờ sự chăm sóc của Trần Dương mấy ngày nay...” Thấy con gái nói tốt cho Trần Dương, bà ta lập tức ngắt lời cô, sau đó mắng Trần Dương té tát: "Đều là tại mày, cái đồ xui xẻo, nếu mày không đi khiêu khích người khác bên ngoài thì sao Diệu Diệu phải khổ như này? Mày đường đường là một thằng đàn ông vậy mà lại không biết xấu hổ khi để một đứa con gái đỡ dao thay, mày đúng là loại phế vật, thực sự là phế vật!" Trần Dương không thể phản bác lại nên đành đứng đó để nghe bà ta xả giận. Thấy Trần Dương không lên tiếng, Đường Tĩnh càng tức hơn: "Cái loại mặt trơ trán bóng, nhìn đã thấy buồn nôn rồi”. Nhìn thấy mẹ lại bắt đầu chửi rủa, Tô Diệu đột nhiên đau đầu: "Mẹ, đủ rồi, mấy ngày nay mẹ mắng chưa đủ sao?" “Hừ, con mau đuổi cái loại phế vật này đi cho mẹ, phiền chết được!”, Đường Tĩnh tức giận nói. “Haizz!”, Tô Diệu đau khổ che mặt, sau đó ra dấu với Trần Dương, Trần Dương ngay lập tức hiểu ý: “Mẹ, mẹ chưa ăn sáng nhỉ, con đi mua đồ ăn sáng cho mẹ nhé”. Nói xong anh lập tức rời khỏi đó. Sau khi Trần Dương rời đi, Tô Diệu chất vấn Đường Tĩnh: "Mẹ, ngày hôm qua mẹ đi đâu? Mẹ không nghe điện thoại, tin nhắn cũng không trả lời, có phải mẹ lại đi đánh mạt chược không?" Đường Tĩnh cứng đờ người, vội nói: "Đâu có, con như này rồi mẹ làm sao còn tâm trí đi đánh mạc chược nữa chứ, không phải là dạo này thức khuya nhiều sao? Mẹ và các dì rủ nhau đi spa”. “Thật sao?”, Tô Diệu nhìn bà ta nghi ngờ. "Tất nhiên, mẹ... sao mẹ có thể nói dối con chứ...” Bà ta chưa kịp dứt lời, một người phụ nữ sau lưng đã cười phá lên: "Đường Tĩnh, đủ rồi đấy, đánh mạt chược thì nói là đánh mạt chược, gì mà đi spa cơ chứ, đừng có lừa con bé nữa”. "Cô nói cái gì vậy..”, Đường Tĩnh trừng mắt nhìn Vương Ngọc Hoa, hoảng hốt. Vương Ngọc Hoa cong môi nói: "Sao, lẽ nào tôi nói sai à? Hôm qua bà thua tôi ba triệu, có muốn tôi đưa giấy ghi nợ hôm qua bà viết cho con bé xem không?" "Cô... đừng...”, Đường Tĩnh lo lắng. Nhưng Vương Ngọc Hoa không thèm nghe, lôi từ trong túi LV ra một tờ giấy, đây là giấy ghi nợ mà hôm qua Đường Tĩnh đã viết. Đường Tĩnh vội vàng đưa tay muốn giật lấy, Vương Ngọc Hoa sửng sốt, nhanh chóng nói: "Tôi nói cho bà biết nhá, tôi đã chụp ảnh lưu lại trong điện thoại rồi, bà đừng có mà tưởng xé đi là xong chuyện!" "Đúng vậy, bà còn định chơi bẩn à, chúng tôi đều có thể làm chứng đấy!" "Đúng vậy, bà còn nợ tôi một trăm nghìn, giấy ghi nợ vẫn còn đây!" Cùng lúc đó, một phụ nữ cũng lấy giấy ghi nợ ra khỏi túi. “Này xem đi, đây là giấy ghi nợ mà mẹ cô viết đấy!”, Vương Ngọc Hoa đưa giấy ghi nợ cho Tô Diệu, trên giấy không chỉ có tên của Đường Tĩnh, mà còn có dấu vân tay của bà ta. “Nếu cô không tin, tôi vẫn còn một đoạn video đây!”, Vương Ngọc Hoa lấy chiếc iphone 11 của mình ra. Trong video, Đường Tĩnh cầm giấy ghi nợ, chứng minh thư và nói rằng bà ta nợ Vương Ngọc Hoa ba triệu. Cả người Đường Tĩnh run lên, sắc mặt Tô Diệu tái đi, ngực đau nhức. Tô Diệu buồn bực nhìn Đường Tĩnh: "Mẹ, không phải mẹ đã hứa với con là sẽ không chơi nữa sao? Con giờ đã nằm viện như này rồi thế mà mẹ còn đi đánh mạt chược được?" Đường Tĩnh biết mình đã sai, vội vàng giải thích: "Mẹ…mẹ thấy con nằm viện như vậy rất đau lòng, rồi không chịu được đã…đã đi đánh mạt chược giải sầu, Diệu Diệu, đừng giận, con giờ còn yếu, tức giận sẽ có hại cho cơ thể, hơn nữa chỉ có 3 triệu thôi mà, chúng ta có tiền mà!" Tô Diệu tức đến ứa nước mắt: "Mẹ, chúng ta làm gì còn tiền, lần trước bà nội tới nhà chúng ta, mẹ đã quên rồi sao, tất cả tiền của chúng ta đều đã đổi lấy cổ phần của nhà họ Tô rồi, làm gì còn đồng nào!" Sao cơ? Con đã đem hết tiền đi đổi cổ phần rồi? Đường Tĩnh sững sờ, vội vàng nói: "Không phải mẹ đã nói là không cho con đưa tiền cho họ sao? Sao con lại làm trái lời mẹ!" ------oOo------ Chương 208: Sợ mất mật Nguồn: EbookTruyen.VN Vương Ngọc Hoa cau mày chỉ vào Đường Tĩnh nói: "Bà đừng có giả bộ nữa, tôi nói cho bà biết, bà liệu mà trả tôi ba triệu, nếu không đừng trách tôi vô tình”. Đường Tĩnh lo lắng, vội nói: "Chị Hoa, chị xem, giấy ghi nợ đã rành rành ra đó, sao tôi có thể quỵt tiền chị được, nhưng hiện tại tôi không có nhiều tiền như vậy, hay là chị cho tôi khất khoảng tầm hai hôm nữa, gom đủ tiền rồi tôi sẽ đem sang cho chị, được không?" Hiện tại bà ta thật sự không còn cách nào khác, Vương Ngọc Hoa này nhỏ hơn bà ta mười tuổi, bây giờ mở miệng gọi người ta là chị, bà ta cũng thấy ngượng mồm. Vương Ngọc Hoa cười lạnh một tiếng: "Không được, hôm nay bà nhất định phải trả tiền cho tôi, nếu không đừng trách tôi vô tình”. Tô Diệu lúc này cũng rất thất vọng. Cô đã hoàn toàn thất vọng về mẹ mình, con gái đã bị thương nặng đến nỗi phải nhập viện rồi, thế mà bà ta vẫn còn tâm trí chơi mạt chược cả đêm được. Điều khiến cô buồn nhất là lý do bà ta bịa ra để lừa cô, chơi giải sầu. Nói là chơi mạt chược đấy, nhưng cược nhỏ nhỏ thôi, thua mấy nghìn tệ thì cũng không sao. Nhưng bà ta lại chơi lớn, mất tận ba triệu trong một đêm. Còn bị người ta theo tận vào trong bệnh viện để đòi tiền. Nghĩ đến đây, Tô Diệu lại cảm thấy nơi vết thương đau nhói lên. “Chị Hoa chỉ nói thế thôi”, Đường Tĩnh bước đến bên Vương Ngọc Hoa, cười lấy lòng nói: “Chứ ai mà không biết chị Hoa là người có tình có nghĩa nhất, nể tình chúng ta quen biết đã lâu, hay là chị cho tôi khất hai ngày, có tính lãi, chị thấy thế nào?" “Tính lãi?”, Vương Ngọc Hoa cười nói: “Được rồi, tiền lãi một ngày là một triệu, hai ngày là hai triệu, bà trả tôi cả gốc lẫn lãi là 5 triệu, thế nào?” Sao cơ? Cả gốc lẫn lãi là 5 triệu? Điều này... đến ngay cả những kẻ cho vay nặng lãi cũng không cắt cổ như vậy! “Không được…các người…các người mượn gió bẻ măng!”, Tô Diệu vội vàng nói: “Tuyệt đối không được!” Đường Tĩnh cũng sững sờ, nở một nụ cười méo xẹo: "Chị Hoa, chị đừng đùa chứ, một ngày một trăm nghìn thì thế nào? Hai ngày là hai trăm nghìn tiền lãi, được không? Coi như chị nể mặt tôi đi!" Vương Ngọc Hoa chế nhạo: "Đường Tĩnh, loại con bạc đã thua còn định quỵt tiền như mày mà cũng cần thể diện cơ à? Xem ra mày thực sự muốn quỵt tiền đấy nhỉ, đã thế thì đừng trách tao!" Nói xong, cô ta lấy điện thoại ra, nhấc máy gọi điện. Lúc này, hai người phụ nữ đứng phía sau Vương Ngọc Hoa lên tiếng: "Chưa thấy quan tài chưa đổ lệ, chị Hoa chắc chắc là đang gọi điện cho chồng chị ấy rồi!" "Giờ thì Đường Tĩnh sẽ biết thế nào là lễ độ!" Thấy thế, Đường Tĩnh hoảng hốt, vội nói: "Chị Hoa, đừng gọi, có gì chị em mình nói chuyện với nhau là được rồi mà!" Chồng của Vương Ngọc Hoa bà ta cũng đã biết sơ qua, nghe nói là một tay xã hội đen, dưới chướng anh ta còn có rất nhiều đàn em. Phải làm sao đây? Đường Tĩnh vô cùng hoảng loạn! Đúng lúc này, điện thoại của Vương Ngọc Hoa đã được kết nối. Ngay khi điện thoại được kết nối, Vương Ngọc Hoa nói: “Chồng à, anh đến ngay đây đi, có người nợ tiền em, muốn quỵt tiền, lại còn dọa nạt em nữa… ư ư, anh mau đến đi, em sắp bị người ta bức chết rồi đây này!" "Cái gì? Ai dám bắt nạt vợ anh? Chán sống rồi à! Em đang ở đâu, anh sẽ đến ngay!" "Em... em đang ở bệnh viện Nhân dân số năm”. “Mẹ nhà nó chứ, em cứ ở đó đợi anh, anh tới ngay đây!”, anh ta nói xong liền cúp máy! Vương Ngọc Hoa cố ý bật loa ngoài, vừa nghe thấy giọng nói hung hãn trên điện thoại, hai chân Đường Tĩnh liền mềm nhũn ra! Toi rồi, toi rồi, phải làm sao bây giờ! Vương Ngọc Hoa nhìn Đường Tĩnh, nhếch mép cười: "Tốt nhất là bà nên trả tiền cho tôi trước khi chồng tôi tới, nếu không thì sẽ vui đấy”. “Diệu Diệu à, con mau lấy tiền ra đi, chả nhẽ con định trơ mắt ra nhìn mẹ bị giết sao?”, Đường Tĩnh hét vào mặt Tô Diệu. Nghe thấy vậy, Tô Diệu cố gắng từ trên giường bệnh ngồi dậy, vội vàng nói với Vương Ngọc Hoa: "Dì à, cho con hai ngày, hai ngày con sẽ...” Trước khi cô kịp nói xong, Vương Ngọc Hoa đã ngắt lời cô. “Cô mù hay sao mà gọi tôi là dì?”, Vương Ngọc Hoa tức giận trừng mắt nhìn Tô Diệu: “Tôi nói cho cô biết, nếu hôm nay không trả tiền cho tôi, cô cũng không yên với tôi đâu!" Vương Ngọc Hoa rất chú trọng đến vấn đề giữ gìn tuổi xuân, tuổi này lại là tuổi nhạy cảm nhất. Bây giờ nghe thấy Tô Diệu gọi cô ta là dì, cô ta ngay lập tức tức nổ đom đóm mắt. “Chị Hoa, có gì từ từ nói, đừng động đến con gái tôi!”, Đường Tĩnh lần này đã thực sự hối hận, lo lắng nói: “Hay là như này đi, tôi thế chấp sổ đỏ cho chị, chị thư thư cho tôi hai ngày, được không? " Bà ta thực sự không có lựa chọn nào khác, đâm lao thì phải theo lao thôi. “Không được … không thể được!”, Tô Diệu uất đến ứa nước mắt Nghe được lời của Đường Tĩnh, Vương Ngọc Hoa ban đầu còn sửng sốt, sau đó liền cười nói: "Được thôi, nghe nói bà sống ở Thiên Mộng Viên đúng không?" Nhà ở Thiên Mộng Viên rất tốt, có biết bao nhiêu người lao tâm khổ tứ muốn mua một căn mà còn không mua được, cô ta đương nhiên là cũng muốn mua một căn rồi. "Hay thế này đi, bà nhượng căn nhà cho tôi, tiền không cần phải trả nữa, tôi còn đưa thêm cho bà 2 triệu nữa, bà thấy sao?" "Điều này...” “Không, đừng có mơ!”, Tô Diệu ôm ngực nói: “Căn nhà đó thuộc về tôi, không có sự cho phép của tôi, không ai được động...” Tô Diệu chưa kịp nói xong, bên ngoài vang lên một giọng nói lớn: "Ai mà mạnh miệng thế!" Ngay sau đó, một người đàn ông cao lớn bước vào, phía sau còn có bảy tám người đàn ông cường tráng. Người này không ai khác chính là Khuê Tử, Phó hương chủ đàn khẩu thành phố Tây Xuyên của Thần Long Giáo. Anh ta là chồng của Vương Ngọc Hoa. Khuê Tử vừa bước vào phòng bệnh, Vương Ngọc Hoa đã nhào tới, ôm lấy tay anh ta và nói: "Chồng à, anh cuối cùng cũng đến rồi, em sắp bị người ta làm cho tức chết rồi đây này!" Nhìn bộ dạng đáng thương của cô ta, ai không biết sẽ tưởng cô ta bị bắt nạt ghê lắm. Khuôn mặt Khuê Tử đột nhiên rủ xuống, anh ta nghiêm mặt, hét lớn: "Nãy là giọng của ai? Ai nợ tiền vợ tôi?" Khuê Tử vai u thịt bắp, mặt mày dữ tợn, khiến ai nhìn vào cũng chết khiếp. Phụ nữ trong phòng sợ đến mức không dám thở. Vương Ngọc Hoa nhanh chóng chỉ vào Đường Tĩnh: "Là bà ta!" Khuê Tử cười lạnh một tiếng, đi thẳng về phía Đường Tĩnh: "Mụ là người nợ tiền còn dám quỵt đây hả? Cũng to gan lớn mật đấy, biết tôi là ai không?" Đường Tĩnh sợ hãi, liên tục lùi về phía sau: "Tôi không hề quỵt tiền, tôi đã nói sẽ thế chấp sổ đỏ căn nhà cho chị ấy, đợi tôi gom đủ tiền rồi sẽ trả...” Tuy rằng Tô Diệu không bằng lòng, nhưng những người này rất dữ tợn và hung ác, vừa nhìn đã biết là người xấu rồi, tiền tuy là rất quan trọng, nhưng không quan trọng bằng sự an toàn của mẹ cô. Haizz! Tô Diệu thở dài nói: "Tôi sẽ thế chấp sổ đỏ ở chỗ các người, sau hai ngày, gom đủ tiền rồi, tôi sẽ trả...” Vương Ngọc Hoa bước đến, thì thầm vào tai Khuê Tử vài câu, mắt Khuê Tử sáng lên: "Nhà ở Thiên Mộng Viên cơ à?" “Đúng vậy!”, Vương Ngọc Hoa sau khi biết nhà của Đường Tĩnh ở Thiên Mộng Viên thì liền có ý đồ xấu, bà ta giật dây Khuê Tử: “Chồng à, anh còn phí lời với bọn chúng làm cái gì vậy? Thiếu nợ thì trả tiền, đó là luật bất thành văn, nếu không trả được thì để cô ta gán nhà trừ nợ, bây giờ sẽ khiêng cô ta đến Cục quản lý nhà đất để chuyển quyền sở hữu... " "Đi" Khuê Tử vẫy tay, lập tức có một vài người đàn ông mạnh mẽ bước lên. Đường Tĩnh uất ức: "Các người đừng qua đây, các người mà qua tôi liều mạng với các người!" Bây giờ bà ta đã thực sự hối hận, nếu Tô Diệu có mệnh hệ gì, bà ta sẽ hối hận cả đời. “Bắt lấy cô ta!”, Vương Ngọc Hoa ra lệnh, hai người đàn ông lực lưỡng lập tức kéo Đường Tĩnh sang một bên! Mấy người còn lại bao vây lấy Tô Diệu! "Dừng tay!" Ngay vào lúc nước sôi lửa bỏng này, có một người bước vào. Không phải là Trần Dương, còn có thể là ai nữa! Lúc này, trên tay anh vẫn đang cầm bữa sáng vừa mua, anh lạnh lùng bước vào, mọi người trong phòng đều sững sờ. "Mẹ nó, là ai...” Khuê Tử mở miệng chửi, nhưng anh ta chỉ chửi được một nửa, nửa còn lại đã bị anh ta vội vàng nuốt xuống! Mẹ nó! Hương... Hương chủ? Lúc này, những tên đàn ông kia cũng ngẩn cả ra, ngơ ngác nhìn Trần Dương, đầu óc trống rỗng! Rất nhanh sau đó, những người này cũng có phản ứng, quỳ một chân: "Thuộc hạ, bái kiến Hương chủ...” Trần Dương mặc kệ bọn họ, đi đến bên cạnh Tô Diệu, để bữa sáng trong tay trên bàn, sau đó quay đầu nhìn Khuê Tử: "Cậu được lắm, rất được đấy!" Chỉ một câu nói cũng đủ làm cho Khuê Tử sợ mất mật! ------oOo------ Chương 209: Luật giang hồ Nguồn: EbookTruyen.VN Khuê Tử sợ đến hồn bay phách lạc, dù anh ta có ngu xuẩn đến đâu thì cũng biết Hương chủ có mối quan hệ mật thiết với hai người phụ nữ này! Trần Dương cau mày: "Còn không mau thả mẹ vợ tôi ra?" Sao cơ! Người phụ nữ này... là mẹ vợ của Hương chủ! Hai gã đàn ông vạm vỡ đang kéo Đường Tĩnh vội vàng quỳ xuống, không ngừng khấu đầu lạy tạ: "Thuộc hạ đáng chết, thuộc hạ đáng chết...” Đường Tĩnh cũng bị sốc, bà ta chết trân tại chỗ, nhất thời không biết nói gì! Trần Dương nhìn Khuê Tử nói: "Nói đi, có chuyện gì vậy!" Từ sau khi đề bạt Khuê Tử lên làm Phó hương chủ, anh cũng không mấy bận tâm, nhưng bây giờ Khuê Tử lại dẫn theo đệ tử của Thần Long Giáo đến bệnh viện, còn khống chế Đường Tĩnh, chắc chắc là có vấn đề. "Hương chủ, tôi...” Khuê Tử lắp bắp không nói nên lời, chẳng nhẽ lại nói với Hương chủ là anh ta ép buộc Hương chủ phu nhân đến Cục quản lý nhà đất để chuyển nhượng nhà? Thấy Khuê Tử không lên tiếng, Tô Diệu đang nằm trên giường bệnh xấu hổ nói: "Chồng, bọn họ muốn cướp nhà của chúng ta đấy!" Cái gì? Cướp nhà? Nghe vậy, Trần Dương sửng sốt, nhìn Tô Diệu một cách khó hiểu. Lúc này Tô Diệu mới kể lại chuyện vừa xảy ra ban nãy. Chết tiệt! Chết chắc rồi! Lúc này, lưng Khuê Tử ướt đẫm mồ hôi! Đen thật! Tính sổ đúng ngay Hương chủ phu nhân! Cái này được coi là vô lễ, Thần Long Giáo vô cùng quy củ và nghiêm khắc, đây thực sự được coi là trọng tội rồi! Anh ta nghĩ nát óc làm thế nào để được Hương chủ tha tội! Anh ta đã là đệ tử Thần Long Giáo từ rất lâu rồi, một khi đã được đề bạt lên làm Phó hương chủ, anh ta không muốn bị giáng cấp! Trong khi Khuê Tử đang nghĩ cách thoát tội, Trần Dương lại thở dài. Mẹ vợ mình đúng là hết thuốc chữa! Con gái bị thương nặng phải nhập viện, thế mà bà ta vẫn còn tâm trí ra ngoài đánh mạt chược cả đêm! Cạn lời! Mặc dù hành động của Khuê Tử là quá đáng, nhưng suy cho cùng nợ vẫn là nợ, mà nợ thì phải trả! "Khuê Tử, cho tôi số tài khoản, tôi sẽ chuyển tiền cho cậu!" Thấy Trần Dương trả nợ thay mình, Đường Tĩnh lập tức trở mặt, vội nói: "Cậu gì ơi, cậu ta là con rể của tôi, cậu ta thay tôi trả nợ, cậu đòi cậu ta ấy, đòi cậu ta là được rồi...” Phịch! Đường Tĩnh chưa kịp nói xong, chân Khuê Tử đã mềm nhũn ra, khuỵu xuống đất! Anh ta kinh hãi nhìn Trần Dương, nói: "Hương chủ, xin hãy tha thứ cho tôi, tôi có to gan lớn mật đến đâu thì cũng không dám đòi tiền nữa...” Lúc này anh ta đã sợ lắm rồi, Hương chủ định giáng chức anh ta sao? Gì vậy! Mọi người trong phòng đều vô cùng hoảng sợ! Nhất là Vương Ngọc Hoa, não cô ta từ chối hoạt động, tại sao chồng cô ta lại quỳ gối trước mặt con rể Đường Tĩnh chứ, còn gọi cậu ta là Hương chủ nữa? Con rể của Đường Tĩnh không phải chỉ là một thằng ở rể sao? “Chồng, anh điên rồi à, mau đứng dậy đi!”, Vương Ngọc Hoa kéo Khuê Tử đứng lên, không những không kéo lên được mà còn bị Khuê Tử lôi xuống. Vật lộn một lúc, cô ta cũng quỳ luôn. Khoảnh khắc đầu gối cô ta chạm sàn, một cơn đau thấu tim từ đầu gối cô ta truyền đến, đau đến chảy cả nước mắt. “Mau quỳ xuống, con đàn bà thối tha này!”, Khuê Tử giơ tay tát vào mặt Vương Ngọc Hoa: “Mau gọi Hương chủ đi!” Vương Ngọc Hoa đần mặt, nhất thời quên cả khóc. Lúc này Tô Diệu ở trên giường bệnh nhìn Trần Dương chăm chú, vô cùng kích động. Người đàn ông này còn giấu cô chuyện gì nữa đây? Nhớ lại điều bất ngờ mà anh đã dành cho mình trên đường Miếu Hội vài ngày trước, cô chạm vào chiếc nhẫn "sự chúc phúc của Venus" đang đeo trên tay, cảm thấy lâng lâng khó tả. "Có ăn thì có trả, nợ tiền thì phải trả, đấy là đạo lý hiển nhiên”. Trần Dương không phải là người ỷ mạnh hiếp yếu, mặc dù Khuê Tử là thuộc hạ của anh, nhưng làm người nhất định phải công minh. Công ra công, tư ra tư, không thể lẫn lộn. Nếu không, sau này ai còn nghe theo anh nữa? Sau này anh làm sao mà nói được thuộc hạ của Thần Long Giáo nữa? “Hương chủ, thuộc hạ đã sai rồi, số tiền này không cần phải trả đâu ạ”, Khuê Tử lúc này càng chắc chắn rằng Hương chủ sẽ giáng cấp anh ta. Vương Ngọc Hoa lúc này mới hoàn hồn, cô ta tức giận nói: "Ba triệu đấy là tôi thắng được, sao lại nói không cần trả, cậu ta cũng chỉ là một thằng ở rể, anh sợ cái gì chứ, anh không dám đòi, thì tôi sẽ đòi!" Sau đó, cô ta lấy ra một chiếc thẻ ngân hàng trong túi xách của mình ra và ném nó xuống trước mặt Trần Dương. Hành động này của Vương Ngọc Hoa khiến cho Khuê Tử mặt cắt không còn giọt máu. Bép Bép Bép! “Con đàn bà thối tha này, câm ngay cho tao!”, Khuê Tử giơ tay tát liên hồi vào mặt Vương Ngọc Hoa, khiến khuôn mặt cô ta sưng vù lên, sau đó Khuê Tử không ngừng khấu đầu tạ lỗi với Trần Dương: “Hương chủ, vợ tôi không hiểu chuyện... Tôi xin lỗi, tôi xin lỗi..." "Cộc cộc cộc!" Nói rồi, anh ta dùng một tay túm cổ Vương Ngọc Hoa, không ngừng đập đầu cô ta xuống đất. Nhất là những người đi cùng anh ta, sợ đến mức sắp khóc cả rồi. Mạo phạm đến Hương chủ phu nhân, mẹ vợ Hương chủ là trọng tội. Nếu bị truy cứu thì chắc chắc sẽ bị xử chết! "Hương chủ, xin tha mạng, xin tha mạng!" "Cộc cộc cộc!" Tiếng cộc cộc khấu đầu vang khắp phòng, dù chỉ là vài cái, nhưng sàn nhà đã nhuộm một màu đỏ tươi, điều này cho thấy Khuê Tử và những người khác khấu đầu mạnh như thế nào. Muốn khấu đầu đến chết à! “Được rồi, dậy đi!”, Trần Dương sốt ruột nói. Nhìn thấy cảnh tượng đẫm máu này, hai người phụ nữ phía sau Vương Ngọc Hoa sợ vãi đái, hoảng loạn nói: "Đường Tĩnh, chúng tôi không liên quan, chúng tôi về trước nhé, không quấy rầy con gái của bà nghỉ ngơi nữa...còn một trăm nghìn đó, không...không cần trả nữa đâu…" Nói xong hai người rời đi như chạy trốn. Đường Tĩnh ngẩn ra, hai mụ này không cần tiền nữa sao. Điều này khiến não bà ta như ngừng hoạt động. Trần Dương xua tay cho người khác rời đi và cho Khuê Tử đứng lên. Mặt Khuê Tử bê bết máu, trên tay anh ta là Vương Ngọc Hoa, cô ta đã ngất đi từ lâu. Khi thấy vậy, Trần Dương nói: "Để bác sĩ khám cho vợ cậu trước đã!" “Cảm ơn… cảm ơn Hương chủ!”, vừa nói, Khuê Tử vừa định quỳ xuống một lần nữa, Trần Dương liền ngăn lại. “Đi đi!”, Trần Dương nói: “Lo cho vợ xong thì tới tìm tôi!” “Vâng, Hương chủ!”, tim Khuê Tử đập mạnh, có vẻ như Hương chủ vẫn chưa tha thứ cho anh ta. Sau khoảng nửa giờ, Khuê Tử đã trở lại. Lúc này máu trên mặt anh ta đã khô lại, máu đen dính trên mặt anh ta trông rất thê thảm. Trần Dương hiểu được suy nghĩ của anh ta ngay lập tức, nhưng anh cũng không phá vỡ nó. Vừa đến, Khuê Tử đã quỳ xuống: "Hương chủ, thuộc hạ có vô số lỗi lầm trong chuyện này, tất cả đều là lỗi của thuộc hạ, xin người hãy trừng phạt thuộc hạ đi ạ!" “Được rồi, đứng dậy đi”, Trần Dương đỡ Khuê Tử dậy và nói: “Tuy rằng mẹ tôi là người sai trước, nhưng những gì cậu làm là thiếu suy nghĩ! Như này đi, sau khi về đàn khẩu cậu hãy tự phạt mình 30 roi”. Nói xong, Trần Dương suy nghĩ một chút, sau đó nói: "Còn nữa, cậu về truyền lệnh của tôi, bất cứ ai trong giáo phái của mình cậy mạnh ức hiếp dân lành, tôi tuyệt đối không tha!" "Tuân lệnh!" Khuê Tử cung kính cúi đầu trước Trần Dương, lúc này tâm trí Khuê Tử mới được thả lỏng, Hương chủ đã trừng phạt mình rồi nên sự việc lần này cũng được coi như là không bị truy cứu nữa. Ba mươi roi là quá nhẹ đối với người đã vi phạm luật lệ của giáo phái, Khuê Tử cảm thấy vừa biết ơn vừa xấu hổ. Mặc dù Thần Long Giáo và Nhật Nguyệt Thần Giáo là tà giáo, nhưng Trần Dương không cho phép họ bắt nạt kẻ yếu, ít nhất là trong khu vực anh tiếp quản. Có một câu nói như này, chuyện của giang hồ, giang hồ quản nhưng một khi đã liên lụy đến người dân thì chính là đã đi ngược lại đạo lý của giang hồ. Có vẻ như sẽ phải bớt chút thời gian để nói với bên Nhật Nguyệt Thần Giáo rồi. Sau khi dặn dò xong, Trần Dương hỏi: "Khuê Tử, cậu có nhớ nhà họ Thẩm ở thành phố Đông Nam không?" Nhà họ Thẩm ở thành phố Đông Nam? Khuê Tử suy nghĩ một chút, sau đó thận trọng nói: "Nhà họ Thẩm này tuy thực lực đúng là mạnh đấy nhưng cũng chỉ là Thế gia hạng hai thôi!" Thế gia hạng hai? Ánh mắt Trần Dương tràn đầy sát khí: "Dù có là quý tộc hay đại gia gì đi chăng nữa, hắn dám làm hại vợ tôi, tôi sẽ tuyệt đối không tha”. Cùng với đó, cơ thể Trần Dương tỏa ra luồng sức mạnh của Tiên Thiên viên mãn. Cảm nhận được luồng sức mạnh tỏa ra từ Trần Dương, Khuê Tử vô cùng kinh ngạc, anh ta không ngờ rằng cấp bậc tu luyện của Trần Dương lại cao như vậy. Lúc này Khuê Tử đã hoàn toàn bái phục, kẻ yếu tôn thờ kẻ mạnh, đây là bản năng! "Tuân lệnh, Hương chủ!" Trần Dương thu khí về, dặn dò: "Tám giờ tối nay, triệu tập tất cả các anh em về Đàn Khẩu”. "Vâng, thuộc hạ tuân lệnh!" ------oOo------ Chương 210: Lòng người có thể tin tưởng được Nguồn: EbookTruyen.VN Tám giờ tối, Trần Dương đi đến câu lạc bộ Thiên Sơn, là đường khẩu của Thần Long Giáo ở thành phố Tây Xuyên. Câu lạc bộ Thiên Sơn cũng chính là nơi lần đầu tiên Đàm Tiểu Long chiêu đãi Trần Dương. Thật ra đây là cơ sở kinh doanh của Thần Long Giáo. Tầng 3 của câu lạc bộ là nơi cấm địa, chỉ có đệ tử của Thần Long Giáo mới được lên. Phòng khách trên tầng 3 này rất lớn, ước chừng trên nghìn mét vuông. Trong đại sảnh đầy ắp người, đếm ra thì khoảng dưới 400 người. Những người này đều là đệ tử của Thần Long Giáo, ở giữa sảnh lớn có bày hai hàng ghế gỗ đỏ, ở chính giữa là hai chiếc ghế thái sư. Phía sau lưng có bày một bức tượng Quan Công cao chừng hơn hai mét. Trần Dương ngồi ở ghế bên trái, Phó hương chủ Khuê Tử ngồi bên phải. Ngồi trên các ghế đỏ chính là chấp sự của phân đàn thành phố Tây Xuyên, tổng cộng có sáu người! Đệ tử bình thường thì đứng ở hai bên. “Tôi muốn tuyên bố một chuyện!”, sau khi mọi người đến đông đủ, Trần Dương mở miệng nói: “Bắt đầu từ hôm nay, toàn thể mọi người hãy chuẩn bị sẵn sàng chiến đấu, lần này chúng ta phải khai chiến với nhà họ Thẩm ở thành phố Đông Nam, cho đến khi nào nhà họ Thẩm bị tiêu diệt mới thôi!” Vừa nói Trần Dương vừa nhìn sang phía Khuê Tử, nói: “Phó hương chủ Trương, hãy nói về tình hình nhà họ Thẩm đi!” Khuê Tử họ Trương tên Khuê, trong một không khí trang trọng như thế này, Trần Dương không thể gọi tắt tên của anh ta được. “Bẩm Hương chủ, nhà họ Thẩm ở thành phố Đông Nam, thuộc hàng Thế gia hạng hai, gia tộc có tổng cộng 860 người, trong đó có 260 người là thuộc chi lớn, 600 người còn lại thuộc chi nhỏ! Trưởng tộc là Thẩm Hiêu Hùng, có một đứa con trai duy nhất tên là Thẩm Lãng”. “Trong đó, trưởng tộc Thẩm Hiêu Hùng hiện là Tiên Thiên trung kỳ, ba người em trai của ông ta, Thẩm Thiên Hạ, Thẩm Thiên Anh, Thẩm Thiên Kỳ, đều là tu sĩ Tiên Thiên viên mãn…Ngoài ra, ở chi lớn thì có đến một nửa là Hậu Thiên hậu kỳ, và một nửa là Hậu Thiên trung kỳ, chi nhỏ thì hầu hết là tu luyện đến Hậu Thiên sơ kỳ!” Há… Tận ba người đạt Tiên Thiên viên mãn sao? Nghe đến đây nhiều người cũng lạnh sống lưng! Cộng thêm Thẩm Hiêu Hùng nữa là tổng cộng có bốn người đạt Tiên Thiên, ngoài ra còn đám chi lớn nhà họ Thẩm, cũng là một lực lượng hùng mạnh. Còn 600 người ở chi nhỏ, tuy rằng cấp bậc của họ không được cao, nhưng người bình thường cũng không thể đem ra so sánh với bọn họ được. Bảo sao sau khi Lý Thiên Bá bị đánh nhà họ Lý không dám đứng ra đối đầu, thực lực của nhà này các gia tộc thường khó mà sánh được. Khuê Tử mặt đầy nghiêm túc nói: “Hương chủ, ba người này quả là không đơn giản, họ chính là chiến lực mạnh nhất của nhà họ Thẩm.” Tiên Thiên viên mãn sao? Trần Dương nhíu mày, Tiên Thiên viên mãn, vụ này phiền phức đây! “Hơn nữa, trừ ba người này ra, còn có những gia tộc nhỏ đang dựa vào thế của nhà họ Thẩm, vậy nên đối phó với họ cũng rất phiền phức!” Trần Dương gật đầu một cái, hồi lâu anh không nói gì, không ngừng gõ gõ tay lên bàn, như đang suy tư điều gì đó. Trên tầng ba lúc này bầu không khí vô cùng yên lặng, những đệ tử xung quanh đến thở cũng không dám thở mạnh, sợ là sẽ quấy rầy đến suy nghĩ của Hương chủ. “Nếu như chúng ta đối đầu trực diện với nhà họ Thẩm, thì có mấy phần thắng vậy?”, đột nhiên Trần Dương mở miệng hỏi. Khuê Tử nghiêm túc suy nghĩ một lát, trả lời: “Đàn khẩu của chúng ta tổng cộng là có 388 anh em, nếu so về số người, thì không chiếm ưu thế. Giờ tôi là Tiên Thiên trung kỳ, còn lại 6 vị chấp sự là Tiên Thiên sơ kỳ, Hương chủ người là...” “Tiên Thiên hậu kỳ!”, Trần Dương lên tiếng. “Nếu như vậy bên này chúng ta tổng cộng là có 6 vị Tiên Thiên sơ kỳ, 1 Tiên Thiên trung kỳ và 1 Tiên Thiên hậu kỳ, ngoài ra Hậu Thiên viên mãn thì có 10 người, Hậu Thiên hậu kỳ là 100 người, Hậu Thiên trung kỳ là 100 người, còn lại 170 người là Hậu Thiên sơ kỳ!” “Nếu như đánh trực diện thì phía chúng ta không có quá nhiều cơ hội thắng, trừ phi là đi cầu cứu các phân đàn khác, nhưng hiện giờ Lục Đại Phái đang đối đầu lại với chúng ta, nên khả năng bọn họ đến chi viện được là rất thấp!” Nói đoạn Khuê Tử dừng lại một chút rồi tiếp: “Tuy nhiên tôi đã hỏi dò được, con trai duy nhất của Thẩm Hiêu Hùng vừa rồi bị chém hơn bốn trăm nhát, mất đi cả của quý, nên hiện giờ hắn đã thành người tàn phế, vậy nên tất nhiên là bên đó sẽ không để một tên bỏ đi lên làm trưởng tộc được. Theo như tin tức của thám tử gửi về, hiện giờ nội bộ nhà họ Thẩm đang rối loạn, không ít người đang muốn Thẩm Hiêu Hùng nhường lại chức trưởng tộc!” “Ồ? Còn cả chuyện như vậy sao?” “Đúng vậy, nếu như tôi đoán không nhầm thì ba người em trai của Thẩm Hiêu Hùng chẳng bao lâu nữa sẽ nổ ra cuộc chiến tranh giành vị trí trưởng tộc này”. Vừa nói, trên mặt Khuê Tử vừa lộ ra vẻ tự tin: “Chúng ta chỉ cần chia ra rồi phái người đi đến gặp người nhà họ Thẩm, đánh bọn họ từ bên trong, đến lúc đó nhất định sẽ tiêu diệt được nhà họ Thẩm”. “Tốt quá!”, Trần Dương gật đầu đắc ý nói: “Vậy làm theo ý của cậu đi, nhất định phải làm phân rã sức mạnh của nhà họ Thẩm nhiều nhất có thể, tốt nhất đầu tiên là phải khiến cho những gia tộc nhỏ đang dựa vào thế nhà họ Thẩm lao đao khủng hoảng, cắt nguồn chi viện, sau đó đánh lần lượt, một nhà họ Thẩm khủng hoảng khi đó không còn là vấn đề lớn đối với chúng ta”. “Dạ, tuân lệnh Hương chủ!” Trần Dương cười một tiếng nói: “Được, nếu đã như vậy thì thân làm Hương chủ như tôi cũng không thể nào keo kiệt được. Ai giết được đệ tử của chi thứ nhà họ Thẩm sẽ được thưởng một triệu, giết được đệ tử chi chính nhà họ Thẩm sẽ thưởng ba triệu, giết được Thẩm Hiêu Hùng, Thẩm Thiên Hạ, Thẩm Thiên Anh, Thẩm Thiên Kỳ sẽ được thưởng một trăm triệu một mạng!” Rào rào! Trần Dương vừa dứt lời, cả đám trở nên xôn xao! Trong ánh mắt những đệ tử có mặt tại đây lúc này ai nấy đều như những con sói khát máu. Giết được đệ tử ở chi thứ thưởng một triệu, chi chính thưởng ba triệu, phần thưởng đúng là hấp dẫn quá đi! Bọn họ vì sao ra nhập Thần Long Giáo chứ, còn không phải là vì tiền thì vì cái gì. Cho dù Trần Dương không có treo thưởng đi nữa thì bọn họ cũng sẽ không chùn bước mà xả thân, bây giờ lại còn có thưởng, lúc này ai nấy cảm thấy có chết cũng cam lòng. “Thuộc hạ sẽ vì Hương chủ phục vụ quên mình!”, Khuê Tử vội vàng quỳ một chân xuống đất nói. “Vì Hương chủ phục vụ quên mình! Không diệt được nhà họ Thẩm, thề không làm người!” Sáu người chấp sự cùng hơn ba trăm đệ tử lần lượt quỳ một chân xuống đất, âm thanh vang trời. Trần Dương không nói gì chỉ cười, anh hiểu được rằng hơn ba trăm người có mặt tại đây lúc này sẽ dốc hết sức vì mình, có thể tin tưởng được. … Sau khi giao phó xong mọi chuyện, Trần Dương liền trở về bệnh viện để chăm sóc Tô Diệu. Sáng sớm ngày hôm sau, Trần Dương dậy thật sớm, chỉ hai ngày nữa thôi là Tô Diệu có thể xuất viện. Lúc này Trần Dương có tiếp tục ở lại cũng không làm gì, cho nên Tô Diệu khuyên Trần Dương đi học sớm một chút. Không thể không nhắc đến chuyện tình cảm của họ mấy ngày nay đã trở nên vô cùng tốt, mấy tối nay Trần Dương đều ôm Tô Diệu ngủ. Chuyện này làm Trần Dương cảm thấy thật thú vị, thoải mái. Sau khi đến lớp học thì có vẻ mọi người gần như đã đến đông đủ cả rồi, Lý Thiên Bá cũng ngồi ở vị trí của anh ta. Nhìn thấy Lý Thiên Bá, Trần Dương vui vẻ tiến đến. Lúc này, Lý Thiên Bá cũng nhìn thấy Trần Dương, anh ta liền vội vàng đứng lên hỏi: “Tiểu Dương, mấy ngày Quốc Khánh cậu chạy đi đâu vậy? Gọi điện cũng không được, cũng không chịu trả lời tin nhắn!” Trần Dương nhún vai nghiêng về phía Lý Thiên Bá cười nói: “Lễ Quốc Khánh tôi đi chơi, nên quên cả trả lời tin nhắn ấy, là lỗi của tôi nên xíu nữa tôi mời anh đi ăn một bữa nhé!” Trần Dương không có ý định kể chuyện Tô Diệu bị thương cho anh ta biết. Anh muốn tự mình giải quyết chuyện này. Lý Thiên Bá không nghi ngờ gì, gật đầu cười, lần trước Trần Dương mời anh ta ăn cơm nhưng vì có Tô Diệu nên chưa đi được, lần này chắc là có cơ hội ngồi chén anh chén tôi với nhau. Sau khi vết thương lành lại, anh ta chưa được bữa nào ra trò. Pu pu! Hai người đang trò chuyện vui vẻ thì bỗng điện thoại của Trần Dương rung lên. Trần Dương mở điện thoại ra nhìn, là tin nhắn của Tư Mã Yến Như: “Tan học anh có rảnh không? Tôi mời anh ăn cơm!”, thấy tin nhắn, Trần Dương sờ sờ lên mũi, cô ấy còn nhớ chuyện mới mình ăn cơm cơ à? Lần trước sau không đi ăn được với Tư Mã Yến Như thì anh đã add wechat của cô ấy, mà chuyện này anh cũng đã cho vào dĩ vãng, không nghĩ là cô ấy còn nhớ. Có điều hôm nay đúng lúc anh không rảnh, vì sau khi tan học anh còn phải đến viện chăm Tô Diệu. Suy nghĩ một lát, Trần Dương trả lời: “Tôi xin lỗi, tối nay tôi có việc bận, để lần sau đi!” Tư Mã Yến Như sau khi nhận được tin nhắn thì ngẩn người ra, cô ấy bị anh từ chối ư! Chuyện này khiến Tư Mã Yến Như cảm thấy mất hứng, đây là lần đầu tiên cô ấy mời người khác ăn cơm mà bị từ chối. Nếu để cho những kẻ theo đuổi cô biết được, chắc chắn bọn họ dậm chân đấm ngực thùm thùm ấy, sao lại dám cự tuyệt nữ thần cơ chứ. Trần Dương vừa trả lời tin nhắn xong thì tiếng chuông báo giờ học vang lên. Cô giáo Ôn Nhu mặc chiếc áo blue trắng tay ôm sách tiến vào. Ôn Nhu vừa đến, tinh thần của đám học sinh trong lớp bỗng dâng cao. Đúng là người cũng như tên, không chỉ có tính cách dịu dàng, tướng mạo xinh đẹp, nói chuyện dễ nghe mà còn vô cùng thùy mị. Lúc này, Ôn Nhu đặt sách lên bục giảng nói: “Các em, hôm trước cô dạy các em về y học cổ, còn hôm nay, cô sẽ dạy các em về cách phân biệt thảo dược, và cách phối hợp các loại thảo dược. Vậy nên tiết học của chúng ta hôm nay sẽ học ở Bách Thảo Đường!” Y học và võ thuật luôn gắn liền với nhau, một vị cổ y cảnh giới cao thâm không chắc là một tu sĩ bậc thầy, nhưng đã là một tu sĩ bậc thầy thì chắc chắn phải tinh thông y học cổ. Trong Bách Thảo Đường trưng bày hơn mấy ngàn loại thảo dược, từ Tam Thất đến dược liệu quý như Thiên Thượng Tuyết Liên, Trần Dương còn nhìn thấy một số dược liệu vô cùng quý hiếm khác trong này, chuyện này khiến anh vô cùng phấn khích. Học viện Lục Phái này quả thật đúng là có điều kiện, dược liệu quý hiếm như vậy mà cũng dám dùng để cho học sinh học. Tất cả mọi người đều tò mò nhìn số thảo dược ở trên tấm thớt. Ôn Nhu đứng trước tấm thớt nói: “Bây giờ trên tấm thớt trước mặt mọi người đều để ba mươi loại thảo dược, theo thứ tự là Tam Thất, Hà Thủ Ô, Long Quỳ…” Mỗi lần Ôn Nhu lại cầm lên một loại dược liệu, cô ấy giới thiệu cặn kẽ về công hiệu và cách dùng. Đợi đến khi tất cả học sinh có thể nhận mặt được từng loại thảo dược và nói ra được công hiệu của chúng, Ôn Nhu cười một tiếng nói: “Bây giờ mọi người đều biết những dược liệu này tên gì, vậy tiếp theo, cô sẽ bắt đầu sắc “Hoạt Huyết Hoá Ứ Thang”, các em phải lắng nghe và quan sát cẩn thận nhé”. ------oOo------ Chương 211: Em cũng muốn uống Nguồn: EbookTruyen.VN Hoạt Huyết Hóa Ứ Thang, là một loại thuốc dùng để trị máu bầm, bởi vì người luyện võ thường rất dễ bị thương, hơn nữa nếu như không chữa trị kịp thời, thì sẽ gây nên khí huyết ứ trệ. Hoạt Huyết Hóa Ứ Thang này không chỉ giúp thông khí huyết, còn giúp chữa trị một số vết thương ngầm. Hơn nữa bài thuốc này cũng đơn giản, Đan Sâm, Hoa Hồng, Đào Nhân, Đương Quy…Tuy nhiên, lúc nãy khi Ôn Nhu lấy nguyên liệu, cô ấy đã lấy nhầm thành Đảng Sâm chứ không phải Đan Sâm. Ai cũng biết Đảng Sâm có tác dụng bổ sung ích khí, kiện tỳ ích phổi, dưỡng huyết sinh tân. Còn Đan Sâm thì không phải vậy, Đan Sâm thì có tác dụng hoạt huyết loại bầm, giảm đau, mát máu. Một cái dùng để sắc thuốc Sinh Huyết, một cái dùng để sắc thuốc Hoạt Huyết. Tuy rằng chỉ khác nhau một chữ thôi, nhưng công hiệu của thuốc sẽ khác nhau một trời một vực. Thuốc Sinh Huyết chuyên dùng cho phụ nữ trong ngày đèn đỏ. Nếu như lấy loại thuốc Sinh Huyết để chế ra thuốc Hoạt Huyết, thì e rằng sẽ khiến khí huyết ứ trệ, dẫn đến nhồi máu não, nhồi máu cơ tim. Nói cách khác, siêu thuốc mà Ôn Nhu đang sắc là Sinh Huyết Hóa Ứ Thang, nếu người đang bị khí huyết ứ trệ mà dùng thuốc này, e rằng sẽ càng thêm nặng, nghĩ vậy Trần Dương vội vàng hô: “Cô giáo Ôn, cô làm vậy là không đúng rồi!” Ôn Nhu kinh nhạc nhìn Trần Dương: “Không đúng, có chỗ nào không đúng vậy? Trần Dương em đang nói gì vậy?” Trong nháy mắt, tất cả mọi người đều nhìn về phía Trần Dương. Tên này muốn làm gì vậy? Lẽ nào đang muốn kiếm chuyện hả? “Cô, là thuốc của cô không đúng”. Sao cơ? Thuốc không đúng sao? Ôn Nhu sững người một chút, chợt hỏi: “Là vị thuốc nào của tôi không đúng vậy?” “Thưa cô, đáng ra cô nên dùng Đan Sâm chứ không phải là Đảng Sâm, cô lấy nhầm vị rồi!” Cái gì? Đan Sâm? Chuyện này quá hoang đường đi mà? Từ nhỏ cô ấy đã đọc đủ sách thuốc, trên sách có ghi rõ là Đảng Sâm, lấy đâu ra Đan Sâm! Những kiến thức này cô ấy đã từng giảng trên lớp. Tên Trần Dương này, chắc chắn là không chịu nghe giảng hẳn hoi, nghe Đảng Sâm thành Đan Sâm rồi! Nghĩ đoạn, Ôn Nhu thấy hơi mất hứng. “Trần Dương, có phải trong giờ học của tôi cậu không chú tâm không hả?” Ôn Nhu nghiêm túc nói: “Tại sao cậu lại không cẩn thận như vậy, tôi đã nói thế nào? Có những lúc một nồi thuốc tốt sẽ biến thành thuốc độc nếu như cho nhầm vị, chuyện này sao có thể lấy ra làm trò đùa?” Nghe được những lời của Ôn Nhu, Trần Dương hít sâu một hơi nói: “Cô, em khẳng định là Đan Sâm chứ không phải là Đảng Sâm, nồi thuốc này của cô không phải Hoạt Huyết Hóa Ứ Thang, mà là Sinh Huyết Hóa Ứ Thang! Nồi thuốc này sắc ra sẽ khiến khí huyết ứ trệ, thậm chí có khả năng dẫn đến nhồi máu não”. Trần Dương nói vô cùng nghiêm túc, trong “Thiên Kim Dược Phương” không chỉ ghi lại những bài thuốc quý, mà những bài thuốc thông thường này cũng có ghi. Loại Hoạt Huyết Hóa Ứ Thang này mặc dù không phải là loại thuốc quý gì, nhưng cũng có lúc cần đến. Vậy nên Trần Dương biết rõ nồi thuốc này nhất định có vấn đề. Sau khi nghe được những lời Trần Dương nói, Ôn Nhu vô cùng tức giận, cô ấy tính tình rất ôn hòa nhưng không có nghĩa là không biết nổi cáu, đặc biệt là Trần Dương lại nghi ngờ năng lực của cô ấy trước mặt nhiều học sinh như vậy, càng khiến cô ấy không vui. Nghĩ đến chuyện này Ôn Nhu gằn giọng, tuy rằng nghe thì vẫn cảm thấy nhẹ nhàng nhưng ai cũng hiểu cô ấy đang nổi giận: “Tôi đã học y từ nhỏ, đến bây giờ đã tinh thông hàng trăm bài thuốc, loại Hoạt Huyết Hoá Ứ Thang này là một loại thuốc bình thường, làm sao mà nhầm được, hơn nữa trong sách y học cũng có ghi như vậy, nhất định là không sai!” Nếu không phải dạy học sinh sắc thuốc thì mấy loại thuốc cơ bản này cô ấy sẽ chẳng bao giờ sắc. “Trần Dương, cậu không hiểu chớ nói bậy bạ, rốt cuộc cậu hiểu hay là cô giáo hiểu chứ?” “Đúng vậy, không hiểu chớ nói mò!” Lúc này mọi người trong lớp ai nấy cũng bắt đầu đứng ra chỉ trích Trần Dương. Vương Phàn và Nghiêm Thọ cũng đứng dậy nói: “Trần Dương, nếu như cậu không muốn nghe thì biến ra ngoài đi, không nên quấy rối kỷ cương của lớp!” “Ngày nào ngày nấy cũng đi gây chuyện, đúng là đồ cứt chuột!” Lúc này Đồng Quân cũng tiến lên, lúc này mọi người đang hùng hổ như vậy, sao hắn có thể bỏ qua cơ hội rửa nhục này. “Trần Dương, cậu thật là quá đáng, cô giáo đã bỏ biết bao công sức làm mẫu sắc thuốc cho chúng ta, cậu không cảm ơn thì cũng không sao, lại còn gây rối. Nếu cậu cảm thấy mình có thể lòe được thiên hạ thì cậu sai rồi, chỗ này chúng tôi không hoan nghênh cậu, mời cậu đi ra ngoài!” Những người khác cũng hướng ứng gật đầu, đám nữ sinh trong lớp thì nhìn Trần Dương tỏ vẻ chán ghét. Đặc biệt là Lâm Phi và Lâm Kiều Kiều thì khỏi phải nói. Lâm Phi hướng về phía Lý Thiên Bá nói: “Anh họ, tên Trần Dương này thật đúng là không biết lý lẽ, bình thường thì em cũng mặc kệ, nhưng giờ cô giáo Ôn đang giảng bài, hắn lại còn nghi ngờ cô, đúng là quá đáng quá thể”. “Anh họ, em nghĩ anh nên hạn chế qua lại với kẻ như hắn”, Lâm Kiều Kiều cũng lên tiếng nói. Lý Thiên Bá nhíu mày một cái không nói gì, anh ta biết Trần Dương sẽ không làm bừa. Trần Dương nói cô giáo Ôn đã bốc nhầm thuốc, lẽ nào thực sự không phải là Đảng Sâm? Trần Dương cười đau khổ, đọc sách cũng phải biết chọn lọc, không lẽ những gì ghi trên sách đều đúng hết? Thấy Trần Dương vẫn không tin, Ôn Nhu nói: “Nếu như cậu không tin, vậy thì sau khi sắc xong nồi thuốc này, tôi sẽ tự lấy mình ra thử, tôi sẽ uống thuốc này, để cho cậu xem là rốt cuộc có vấn đề thật hay không!” Dù Ôn Nhu là người dịu dàng hiền hòa, nhưng cô ấy là cũng người trong cứng ngoài mềm. Có thể nghi ngờ cô ấy chuyện gì cũng được, nhưng không thể nào nghi ngờ y thuật của cô ấy, dù sao cô ấy cũng là một y sĩ. “Cô giáo Ôn, em thực sự không có ý này!” “Trần Dương, thôi đủ rồi, cậu không phải có ý này thì ý gì?”, Đồng Quân nhảy ra nói: “Cậu làm loạn cũng được, nhưng giờ lại còn ép cô phải nói đến mức này, học cùng lớp với cậu đúng là nỗi nhục của tôi!” “Đi ra ngoài!” “Mau cút ra ngoài, chúng tôi không hoan nghênh cậu!” Trần Dương không còn lời nào để nói, anh tốt bụng nhắc nhở, bọn họ cứ sồn sồn lên, nếu ai không biết còn tưởng anh đã làm ra chuyện gì sai trái! “Thôi, không cãi nhau nữa!”, Ôn Nhu lên tiếng nói: “Nếu như Trần Dương đã nghi ngờ cô, thì cô chỉ còn cách là trực tiếp chứng minh cho cậu ta thấy!” Ôn Nhu nói tiếp: “Mọi người yên lặng nào, giờ cô sẽ giảng cho cả lớp về độ lửa khi sắc thuốc và một số điểm cần chú ý!” Đồng Quân mặc dù rất muốn đuổi Trần Dương ra ngoài, nhưng Ôn Nhu đã nói rồi, nên bọn họ chỉ dám ngoan ngoãn nghe lời, lát nữa sẽ dùng thực tế để dằn mặt Trần Dương. Tuy nhiên, không thể không nói đến việc y thuật của Ôn Nhu rất uyên thâm, đặc biệt là nắm rõ về độ lửa, cô ấy giảng vô cùng tỉ mỉ. Hai mươi phút sau, trong Bách Thảo Đường tràn ngập một mùi hương thoang thoảng. Ngửi thấy mùi thơm này, ai nấy đều phải rùng mình một cái. Ôn Nhu tắt lửa, thuốc lần này sắc rất tốt, cô ấy lấy ra một cái bát, rót đầy thuốc ra rồi nhanh chóng uống hết. Sau khi uống xong Ôn Nhu nói: “Chờ hai phút nữa sẽ biết kết quả ra sao!” Cô ấy còn chưa nói hết thì từ trong bụng đã truyền lên một luồng khí nóng, lan tỏa đến tứ chi và xương cốt, khiến cô ấy cảm thấy vô cùng thoải mái. Lúc này sau khi đã ngấm thuốc, làn da nõn nà của cô ấy đã trở nên đỏ trong làm cho ánh mắt của nam sinh trong lớp không thể nào rời được. Ừng ực! Không ít kẻ nuốt nước bọt, nhìn cô giáo Ôn mới đẹp làm sao! Ôn Nhu để mặc cho sức mạnh của thuốc tỏa ra, cô ấy thấy toàn thân thư thái, thoải mái vô cùng, mấy phút sau, cô mở miệng nói: “Trần Dương, giây phút này tôi cảm thấy khí huyết toàn thân đều thông suốt, vậy nên cậu nói sai rồi…” Cô ấy vừa định nói là Trần Dương sai, thì trước mắt bỗng như xuất hiện một ảo ảnh. Một luồng khí nóng xuống thẳng lên, cô ấy ngã về phía trước. Không ổn rồi! Trần Dương nhanh tay nhanh mắt lao vụt đến, ôm lấy Ôn Nhu. “Trần Dương cậu…cậu làm gì vậy?” Khoảnh khắc bị Trần Dương ôm lấy, Ôn Nhu bỗng như bừng tỉnh. Trên gương mặt cô ấy là hai má ửng đỏ, kèm chút tức giận. Trời! Khoảnh khắc Trần Dương ôm lấy Ôn Nhu, mọi người ai cũng bối rối, ai nấy theo phản xạ tự nhiên kêu: “Mẹ kiếp, súc sinh, còn không mau buông cô ra!” “Thật là vô liêm sỉ, dám cả gan cợt nhả cô giáo trước mặt mọi người!” Lúc này, Trần Dương trở thành trọng tâm công kích của các học sinh nam trong lớp, đương nhiên là bao gồm cả Lý Thiên Bá! Đương nhiên, lúc này vẻ mặt của Lý Thiên Bá cũng như chết lặng! Các nữ sinh ai nấy đều tỏ ra ghét bỏ và chê bai. “Trần…Trần Dương, còn không mau buông cô ra!”, Ôn Nhu vừa xấu hổ vừa giận. “Cô Ôn, lúc nãy cô suýt chút nữa là té xỉu, nếu không phải là em chạy đến ôm thì cô đã ngã xuống đất rồi!”, Trần Dương cười khổ giải thích. “Há, cái gì!”, Vương Phàn nói về phía Trần Dương: “Cậu cố ý lợi dụng cô phải không!” “Không sai, tên biến thái này, cậu cố ý đúng không!” Lúc này Đồng Quân đứng ra nói: “Cô giáo Ôn sắc thuốc sao có thể xảy ra vấn đề gì, tôi không tin, để tỏ lòng thành kính với cô, tôi cũng uống!” “Còn tôi nữa, tôi cũng uống!” Hai tên đàn em Vương Phàn và Nghiêm Thọ như chó theo đuổi Đồng Quân thì sao có thể thiếu phần được! “Tôi cũng muốn, còn tôi nữa…” Đồng Quân vừa lên tiếng, thì những học sinh khác trong lớp cũng hưởng ứng. “Trần Dương, tôi sẽ không để cho cậu được như ý, mau nhìn chúng tôi vạch trần bộ mặt giả dối của cậu”, vừa nói Đồng Quân vừa uống sạch bát thuốc “Sinh Huyết Hóa Ứ Thang”. Ực ực ực! Vương Phàn và Nghiêm Thọ sau đó cũng uống. Sau khi uống xong, một luồng khí nóng bốc lên từ trong bụng, vô cùng ấm áp và thoải mái. “Ha…thật đã quá đi!” Vương Phàn và Nghiêm Thọ thậm chí còn kêu lên sung sướng. Đồng Quân cũng thấy thoải mái vô cùng, hắn thở dài nhẹ nhõm, dương dương tự đắc đi đến trước mặt Trần Dương: “Trần Dương, giờ tôi cảm thấy rất thoải mái, điều này chứng minh, cậu chính là…” “Uỵch!” Hắn còn chưa dứt câu thì đã ngã quỵ xuống đất, bất tỉnh nhân sự! ------oOo------ Chương 212: Giang Hồ Bí Văn Nguồn: EbookTruyen.VN Uỵch Uỵch Vương Phàn Nghiêm Thọ hai người này cũng khuỵu xuống, ngã đè lên người Đồng Quân! Trời! Trong giây phút ba người này ngã xuống, tất cả mọi người đều lập tức lùi về sau hai bước! Lần này ai nấy đều trợn tròn mắt! Ngay cả Ôn Nhu cũng vậy, cô ấy vội vàng đẩy Trần Dương ra, lảo đảo quỵ xuống đất, kiểm tra tình trạng của ba người này. “Khí huyết ứ trệ, khí tức toàn thân đều rối loạn”, Ôn Nhu bắt mạch cho ba người rồi nói tiếp: “Trong cơ thể của ba người này có không ít vết thương ngầm, hơn nữa do ăn chơi trác táng nên cơ thể suy yếu, sau khi dùng “Sinh Huyết Hóa Ứ Thang” thì không thể dung nạp được các chất bổ, nếu không mau chóng cứu họ thì rất có thể dẫn đến nhồi máu não!” Ôn Nhu vừa dứt lời, học sinh trong lớp ai nấy đều khiếp sợ nhìn về phía Trần Dương với ánh mắt không thể tưởng tượng nổi! Chuyện này…sao có thể? Sao những gì cậu ta nói đều đúng! Trần Dương không để ý ánh mắt của đám người, thở dài, đi tới bên cạnh Ôn Nhu nói: “Cô à, bây giờ chúng ta cần dùng Đan Sâm, sau đó cho thêm những nguyên liệu ban nãy rồi sắc lên cho bọn họ uống, vậy là được!” Nghe được những lời của Trần Dương, Ôn Nhu cảm thấy vô cùng có lỗi, cô ấy cắn môi muốn đứng lên, nhưng đầu óc choáng váng, cô ấy lắc đầu một cái nói: “Giờ…giờ tôi cảm thấy hoa mắt chóng mắt, cơ…cơ bản là không thể khống chế được độ lửa…Hay là, cậu giúp tôi sắc đi, tôi sẽ chỉ cho…” Ôn Nhu vừa dứt lời, ai nấy trong lớp đều sững sờ. Ngay cả cô giáo Ôn cũng bị sao! Trần Dương gật đầu, giờ cũng chỉ còn cách này thôi! Rất nhanh anh đã lấy được đủ dược liệu, anh dựa theo cách sắc của Ôn Nhu cho từng nguyên liệu vào trong nồi. Mặc dù Trần Dương biết luyện đan, nhưng đây là lần đầu tiên anh sắc thuốc! Tuy nhiên giữa anh và Ôn Nhu có mối liên hệ tương quan với nhau, nên rất nhanh Trần Dương đã nắm được những kỹ xảo trong đó, sau hai mươi phút đã sắc xong Hoạt Huyết Hóa Ứ Thang, đầu tiên Trần Dương rót cho Ôn Nhu một bát. Sau khi uống bát thuốc, Ôn Nhu cảm thấy những điểm khí huyết ngưng trệ ban nãy giờ cũng đã được thông suốt. Qua một lát, cảm giác choáng váng của cô ấy cũng đã được cải thiện! Có hiệu quả rồi! Ôn Nhu vội vàng kêu những học sinh khác giúp ba người Đồng Quân, Vương Phàn, Nghiêm Thọ uống thuốc. Mấy phút sau, ba người họ đã tỉnh lại. Ai nấy đều thở phào nhẹ nhõm, đặc biệt là hòn đá nặng trong lòng Ôn Nhu cũng đã có thể gỡ xuống. Tuy nhiên lớp học cũng không thể tiếp tục được nữa, Ôn Nhu để cho mọi người trở về phòng tự học, cô ấy kêu Trần Dương ở lại vì còn có chuyện muốn hỏi Trần Dương. Giờ trong Bách Thảo Đường rộng lớn chỉ còn có Trần Dương và Ôn Nhu, nghĩ đến việc lúc nãy Trần Dương đã cứu mình, trong lòng Ôn Nhu có chút rung động. “Trần Dương, làm sao cậu lại biết bài thuốc này sai?”, Ôn Nhu tò mò hỏi. Trần Dương suy nghĩ một lát nói: “Em đã từng thấy trên một quyển sách cổ”. “Là sách gì?”, Ôn Nhu vội vàng hỏi. “Thiên Kim Dược Phương” là bí mật của Trần Dương, anh đương nhiên là không thể nói cho Ôn Nhu biết được, nghĩ vậy, anh nói xạo rằng: “Cũng lâu rồi nên em không nhớ ra”. “Vậy à!”, Ôn Nhu có chút thất vọng, nhưng cô ấy nói tiếp: “Nếu như cậu nhớ ra nhất định phải nói cho tôi biết nhé”. Một bài thuốc mà bị sai thì sẽ gây ra hậu quả lớn, giống như cô ấy đã nói, có những lúc chỉ cần sai một vị thuốc thôi, thì thuốc tốt cũng có thể biến thành thuốc độc chết người. Lần này cũng may là không gây ra chuyện lớn, nếu không Ôn Nhu sẽ ân hận cả đời. Nghĩ đoạn, Ôn Nhu tò mò hỏi Trần Dương: “Trần Dương, nãy tôi có nhìn thủ thuật sắc thuốc của cậu có vẻ rất thuần thục, cậu cũng biết sắc thuốc sao?” Thuốc bắc rất khó sắc, nếu không có kinh nghiệm căn bản khoảng mấy năm, thì khó mà sắc được. Thiếu một chút lửa, công hiệu của thuốc được sắc ra cũng sẽ giảm đi nhiều. Vừa rồi nhìn thấy cách làm việc chuyên nghiệp của Trần Dương, cô ấy cũng đã nhận ra rồi. Có câu người ngoài không biết thì đứng góp vui, người biết thì đứng thưởng thức. Trần Dương này quả là không đơn giản. Trần Dương suy nghĩ một lát, cười nói: “Làm sao có thể so sánh với cô được, vì lúc em còn nhỏ người ốm yếu bệnh tật, cho nên thường xuyên uống thuốc bắc, lâu ngày cũng học được chút ít”. Lời này của Trần Dương giả giả thật thật, từ nhỏ anh đã luyện tập Thái Cực Quyền cơ thể vô cùng khỏe mạnh, ngay cả ốm vặt thôi cũng ít, lấy đâu ra nhiều bệnh. Có điều việc anh thường xuyên sắc thuốc pha thuốc tắm là có thật, anh cũng thường hay sắc thuốc bắc. Ôn Nhu gật đầu nói: “Bảo sao tay nghề sắc thuốc của cậu lại thành thục như vậy, ngay cả độ to của lửa cũng chỉnh rất tốt, cậu có thể lớn đến bây giờ chắc hẳn là đã rất vất vả!” Nghe thấy vậy Trần Dương cũng thầm cười khổ trong lòng, giống như anh tự đào mồ chôn mình vậy. Nhưng mà đâm lao thì phải theo lao thôi. “Haizz!” “Thật ra thì, vào mấy trăm năm trước, Cổ Y Nhất Mạch chúng tôi là một môn phái, trước kia chúng tôi không sắc thuốc, mà là luyện đan! Khi đó có một vị tông môn tên là Đan Tông! Danh môn chính phái trong thiên hạ không phải là Lục Đại Phái như vậy giờ mà là Lục Phái Nhất Tông, tiếc rằng năm đó Đan Phái và Thiên Ma Tông quyết chiến, cuối cùng cả hai môn phái đều biến mất”. Thiên Ma Tông? Cái tên nghe thôi cũng biết là tà giáo rồi! Trần Dương tò mò hỏi: “Cô giáo Ôn, Thiên Ma Tông này là môn phái gì vậy?” “Để tôi nói như này cho dễ hiểu, Đan Tông khi trước là lãnh đạo của chính đạo chúng ta, còn Thiên Ma Tông là thủ lĩnh của tà giáo, khi đó Nhật Nguyệt Thần Giáo và Thần Long Giáo chính là cánh tay trái và cánh tay phải của Thiên Ma Tông”, Ôn Nhu nói tiếp: “Cái này chính là Giang Hồ Bí Văn, có điều cũng đã lâu lắm rồi nên nhiều người không biết”. Nói đoạn Ôn Nhu dừng lại, rồi tiếp: “Hiện giờ thủ pháp luyện đan của Đan Tông đã thất truyền, bài thuốc cũng không còn đầy đủ, cho nên hình thành Cổ Y Nhất Phái! Giống như tôi hiện giờ trong tay tôi nắm được một trăm bài thuốc, nhưng phần lớn đều là những bài thuốc cấp trung, còn những bài thuốc cấp cao mà giờ muốn nắm được chúng e rằng sẽ rất vất vả. Quan trọng nhất là một số bài thuốc cấp cao đều đã bị thất truyền!” Nghe được những lời của Ôn Nhu, Trần Dương kinh ngạc, hóa ra là còn có chuyện như vậy, nếu vậy chẳng phải hiện giờ chỉ có mình anh là biết luyện đan hay sao? Trong quyển “Thiên Kim Dược Phương” của anh không chỉ ghi lại mấy nghìn bài luyện đan, còn có mấy nghìn bài thuốc bắc nữa! Có thể nói đây là quyển sách tập hợp đầy đủ các công thức đan dược và các bài thuốc bắc. Sau khi có được “Thiên Kim Dược Phương”, Trần Dương đã nghiên cứu quyển sách này một cách tỉ mỉ, anh cũng đã ghi nhớ kỹ tất cả những công thức đan dược và những bài thuốc bắc có ghi trong đó. Có thể nói anh chính là một quyển sách sống. Có điều người giỏi thì dễ bị trù dập, Trần Dương tuyệt đối không thể tiết lộ cho người khác biết chuyện anh biết luyện đan, nếu không sẽ rước họa vào thân. Nghĩ đến việc trước đây vì cứu Tống Huyên ở vịnh Tây Loan, anh đã luyện đan trước mặt rất nhiều người, Trần Dương cảm thấy toát mồ hôi lạnh. Còn có Lý Lâm cũng biết chuyện anh biết luyện đan, nhất định không thể để lộ ra ngoài chuyện anh biết luyện đan, tuyệt đối không được. Ôn Nhu ở bên cạnh thì lại không hề chú ý đến sự thay đổi của Trần Dương, cô ấy tiếp tục nói: “Thật ra thì chế thuốc không khó, chỉ cần nắm rõ trình tự bỏ các loại thuốc, là có thể luyện thành công, tuy nhiên khó cái là giờ có rất nhiều cách điều chế thuốc đã bị thất truyền”. “Ví dụ như loại thuốc có thể giúp tu sĩ thăng được cấp bậc tu luyện, hay như loại thuốc giúp rèn luyện cương khí, những loại thuốc như vậy đều đã thất truyền hàng trăm năm trước!” “Nghe nói mấy trăm năm trước, mấy cái cảnh giới Quy Chân hay Phản Phác cũng chỉ thuộc hạng xoàng, vậy khi đó chính xác là thời đại hoàng kim tu hành. Tiếc rằng, hiện giờ những cái gọi là đan dược mà Lục Đại Phái luyện ra, đều là thứ bỏ đi, hiệu quả của thuốc cũng giảm đi nhiều, chú trọng hình thức hơn là tác dụng”. Nói đến đây vẻ mặt Ôn Nhu vô cùng tiếc nuối. Trần Dương không nói lời nào. Hai loại thuốc cô ấy vừa nhắc đến Trần Dương đều biết, nhưng chế thuốc quá phiền phức so với luyện đan, lại không tiện mang theo người! Dĩ nhiên Trần Dương không thể nào nói những lời này ra, trong đầu anh giờ luôn ghi nhớ rằng không được để lộ ra chuyện anh biết luyện đan được. Lúc này, Ôn Nhu nhìn Trần Dương nói: “Trần Dương, tôi thấy tay nghề sắc thuốc của cậu rất tốt, có muốn theo tôi học chế thuốc không? Tôi sẽ dạy!” Ôn Nhu đang suy nghĩ đến việc nhận đồ đệ, Trần Dương căn cơ đều rất tốt, nếu dạy dỗ tốt nhất định sẽ không làm cô ấy thất vọng! Học chế thuốc sao? Trần Dương ngây ra, nhưng anh nhanh chóng đáp lại, chuyện này tốt quá đi! Theo Ôn Nhu học chế thuốc, thì có thể che mắt được chuyện anh biết luyện đan, đến lúc đó Lý Lâm có bám đuôi anh, anh cũng có thể chuyển sang dạy cô ta chế thuốc chứ không phải luyện đan. Nghĩ đoạn, Trần Dương liền gật đầu, anh vội vàng nói: “Cảm ơn cô Ôn, em cũng mong muốn được theo cô học chế thuốc”. “Được!”, Ôn Nhu cảm thấy vui vẻ, đây là lần đầu tiên cô ấy thu nhận học trò, Ôn Nhu suy nghĩ một lát nói: “Hai ngày nữa, sẽ có cuộc thi thầy chế thuốc được tổ chức tại thành phố Đông Hải, cậu sẽ cùng tôi đến đó xem sao”. Cuộc thi thầy chế thuốc? “Chế thuốc mà cũng có cuộc thi?”, Trần Dương tò mò hỏi. Ôn Nhu gật đầu nói: “Tất nhiên rồi, tu sĩ thì sẽ có thi đấu võ, Cổ Y Nhất Mạch đương nhiên cũng sẽ có cuộc thi chế thuốc. Chỉ là hiện giờ Cổ Y Nhất Mạch đã sát nhập vào Lục Đại Phái, vậy nên để thúc đẩy sự phát triển của Cổ Y Nhất Mạch, hằng năm Lục Đại Phái sẽ tổ chức cuộc thi thầy chế thuốc”. “Bởi vì Đan Tông đã biến mất, sự thừa kế bị đứt đoạn, cho nên số thầy chế thuốc cũng ít, hơn nữa mỗi thầy chế thuốc đều phải mài giũa mình ra từ trong biển thuốc. Vậy nên mỗi thầy chế thuốc đều là bảo bối của các môn phái, là mắt xích quan trọng trong sự phồn vinh của một phái. Nhưng để đào tạo lên một thầy chế thuốc thì lại quá tốn kém, hơn nữa để học chế thuốc thì cần có tài năng thiên bẩm và nghị lực, còn khó hơn so với việc luyện võ, đây cũng là nguyên nhân vì sao số lượng thầy chế thuốc lại ít”. Đối với những gì mà Ôn Nhu nói, Trần Dương đương nhiên là có tài năng, anh luyện đan lâu như vậy rồi, anh hiểu được tầm quan trọng của các vị thuốc, anh lại còn có một bản lĩnh đầy mình, chỉ vì không có dược liệu nên chỉ còn cách thèm thuồng. Muốn đào tạo được một thầy chế thuốc, thì những gia tộc nhỏ khó mà đủ điều kiện, những nguyên liệu quý báu họ không đủ sức để có được. “Hơn nữa cuộc thi này cũng có phần thưởng, loại thuốc được luyện ra càng quý thì càng được xếp hạng cao, ba người đứng đầu sẽ có phần thưởng lớn”. Thú vị thật, còn có thưởng à! Trần Dương cảm thấy hứng thú, hỏi: “Cô, vậy em có thể tham gia không ạ?” Ôn Nhu gật đầu nói: “Cuộc thi thầy chế thuốc lần này tôi cũng tham gia, cậu là học trò của tôi nên vừa hay có thể giúp tôi một tay”. ------oOo------ Chương 213: Sao hắn lại ở đây Nguồn: EbookTruyen.VN Hai ngày sau, mới sáng sớm Trần Dương đã bị Ôn Nhu gọi dậy. Trần Dương xem thì mới có năm giờ, ngoài trời còn đang mờ mờ, trời còn chưa sáng! “Trần Dương, cuộc thi thầy chế thuốc thành phố Bắc Hải hôm nay sẽ diễn ra, tôi đợi cậu ở trường học”, nói xong cô ấy liền tắt máy. Từ thành phố Tây Xuyên lái xe đến thành phố Bắc Hải mất khoảng hai giờ. Mẹ khỉ, mau dậy thôi! Trần Dương ưỡn người một cái rồi ngồi dậy. … Nửa tiếng sau, Trần Dương lái xe đến cổng trường, Ôn Nhu đã đứng đó chờ anh từ sớm. Trần Dương xuống xe, đi đến nói: “Cô giáo Ôn, đi thôi!” Ôn Nhu nhẹ nhàng cười một tiếng, lên xe. “Đúng rồi cô, cuộc thi thầy chế thuốc được tổ chức ở chỗ nào thành phố Bắc Hải vậy?”, Trần Dương mở phần mềm chỉ đường lên hỏi. “Diễn ra ở Đằng Vương Các của thành phố Bắc Hải!”, Ôn Nhu nói. Đằng Vương Các thành phố Bắc Hải là một địa điểm vô cùng nổi tiếng, là công trình kiến trúc tiêu biểu của thành phố này. Khi Trần Dương và Ôn Nhu đi tới Đằng Vương Các, quảng trường phía trước toàn người là người. Ở giữa quảng trường có bày rất nhiều bàn, tổng cộng 108 chiếc bàn. Trên mỗi bàn đều đặt một chiếc vạc ba chân dùng để chế thuốc. Phía trước các bàn bày la liệt dược liệu! Trong số mấy chục nghìn vị thuốc bắc đó, Trần Dương thậm chí còn nhìn thấy quả Ma La cùng với Thiên Sơn Tuyết Liên. Mẹ kiếp! Đúng là khoa trương quá đi mà, nhiều dược liệu đến như vậy! Lục Đại Phái quả nhiên tiền nhiều như nước. Đúng là những gia tộc nhỏ sao có thể so sánh được. Từ những dược liệu này Trần Dương cũng có thể thấy được, cuộc thi thầy chế thuốc lần này Lục Đại Phái đã bỏ ra rất nhiều công sức để chuẩn bị. Có thể nói cuộc thi lần này là một cuộc hội tụ của các thầy chế thuốc. Chỉ cần lôi bừa một thầy chế thuốc nào đó trong này đi, thì cũng có thể ngồi vào hàng khách quý của những môn phái hoặc những gia tộc bất kỳ. Vậy nên không chỉ có người ở tỉnh Giang Nam, ngay cả người ở địa phương khác cũng đến, bọn họ đến đây với duy nhất một mục đích là hy vọng có thể làm thân với một số thầy chế thuốc, sau đó xin thuốc! Thời gian trôi đi, người trên quảng trường Đằng Vương Các ngày càng đông. Nhìn ra xa thì chỉ thấy được đầu người. Trần Dương nhìn thấy không ít người quen trong số này. Tào Bảo, Vu Lan, Sở Thâm, Dư Phi… Có thể nói những gia tộc có máu mặt ở thành phố Tây Xuyên đều cử người đến. Dù sao thì ở đây cũng có rất nhiều thầy chế thuốc, nếu có thể kết thân với một hai người, thì vô cùng có lợi cho các gia tộc. Nếu có thể mời một thầy chế thuốc cống hiến cho gia tộc, thì gia tộc đó sẽ có ngày như cá chép hóa rồng. Lúc này, Trần Dương đang đi theo Ôn Nhu đi vào phía sau khán đài. Cuộc thi thầy chế thuốc lần này, mỗi một môn phái trong Lục Đại Phái sẽ cử ra 16 người để tham gia dự thi, mỗi một thầy chế thuốc sẽ đưa theo một đệ tử. Ôn Nhu xếp số 88, con số hết sức đẹp. 9 giờ 20 phút sáng, một cô gái xinh đẹp cầm trên tay chiếc micro đi nhanh lên trên khán đài, cười nói: “Kính thưa quý vị, tôi hân hạnh làm MC cho cuộc thi thầy chế thuốc lần này, cuộc thi sắp bắt đầu, trước khi cuộc thi bắt đầu, tôi xin phép công bố quy tắc cuộc thi!” “Cuộc thi lần này có 108 thầy chế thuốc tham gia. Các vị giám khảo sẽ chấm điểm, tối đa là 70 điểm!” Nói đến đây, người dẫn chương trình dừng lại một lát, sau đó tiếp: “Nào, xin mời bảy vị giám khảo!” Cô MC vừa dứt lời, các vị giám khảo của Lục Đại Phái đi lên trên khán đài. Theo thứ tự sẽ là Thích Không đại sư của phái Thiếu Lâm, Thanh Liên đạo trưởng của phái Võ Đang, Thanh Uyển sư thái phái Nga My, Ngô Lục Chỉ trưởng lão chín túi của Cái Bang, đại trưởng lão ngoại môn của Vô Lượng Kiếm phái, Nhất Kiếm hay còn được mệnh danh là Nhất Kiếm Phong Hầu, còn có Hà Bất Bình trưởng lão phái Hoa Sơn. Người cuối cùng đi lên khán đài sẽ là Hội trưởng hiệp hội y học cổ, Tần Uyển Đồng! Mẹ kiếp, ngay cả Hội trưởng hiệp hội y học cổ cũng lộ diện. Tất cả mọi người đều trông mong ngóng đợi. Nghe nói Hội trưởng hiệp hội y học cổ là một cô gái vô cùng xinh đẹp, được mệnh danh là Y Phi! Khi mọi người đang cố gắng rướn cổ lên để xem, thì một mỹ nữ dáng người cao ráo chậm rãi đi lên khán đài. Khiến người ta không rời mắt được đó chính là đôi chân ngọc ngà trắng muốt của cô ta, cặp mông chắc mẩy, bộ dạng diễm lệ, bộ ngực đầy đặn. Khuôn mặt trái xoan, đôi mắt bồ câu, đôi môi trái tim, chân mày lá liễu, mái tóc đen như gỗ mun suôn dài sau lưng, đẹp không thể nào tả nổi. Người đẹp này không ai khác chính là Hội trưởng hiệp hội y học cổ Tần Uyển Đồng. Ừng ực! Những người đàn ông có mặt ở đó không ai là không nuốt nước bọt. Mẹ kiếp, người gì mà đẹp quá đi! Quả là đẹp như tiên nữ vậy! Trời! Đám công tử nhà giàu ở phía dưới ai nấy mắt cũng dán chặt vào Tần Uyển Đồng, nhìn không chớp mắt. Bọn họ cảm thấy bạn gái bên cạnh mình không thể bì với cô ta được. Sau khi Tần Uyển Đồng ngồi lên ghế, nữ MC mới nhìn giờ, sau đó nói lớn: “Đã đến giờ bắt đầu, xin mời các thầy chế thuốc tiến lên sân khấu tranh tài”. Vừa dứt lời thì các thầy chế thuốc lần lượt đi ra từ phía cánh gà. Trần Dương và Ôn Nhu đi ra theo số thứ tự 88. Hầu như tất cả thầy chế thuốc đều là nam, nữ thì lác đác chỉ có mấy người, cho dù chỉ có vài thầy chế thuốc nữ thì ai nấy dáng vẻ cũng đẹp. Trần Dương và Ôn Nhu vừa xuất hiện thì tiếng huýt gió không ngừng vang lên. “Trời, thật là một thầy chế thuốc xinh đẹp!” “Uầy, tôi không nghĩ là cô giáo Ôn cũng tham gia cuộc thi đâu nhé!” Trong số những người đến xem thi đấu, có không ít người là học sinh của Ôn Nhu, Ôn Nhu vừa ra sân, là những tiếng vỗ tay vang lên. “Mẹ kiếp, sao Trần Dương lại đứng bên cạnh cô giáo Ôn được?” Lúc này trong đám người không biết ai đó đã lên tiếng! Rồi mọi người cũng đưa ánh mắt chú ý theo! Khi họ nhìn thấy người đứng bên cạnh Ôn Nhu là Trần Dương, thì ai nấy đều ngây ra. “Mẹ kiếp, sao tên chạn vương lại ở chỗ này!” “Còn phải nói nữa, thì hắn theo cô giáo Ôn học nghề!”, Tào Bảo không nhịn nổi bật cười nói với Sở Thâm và Dư Phi. Vu Lan đứng bên cạnh nhíu mày nói: “Có thể kiềm chế lại chút không?” Đúng ra lần này cô ấy đến không phải vì đi cùng Tào Bảo, chẳng qua Vu Lan biết được lần này Thanh Uyển sư thái cũng sẽ đến, vậy nên mới xin nghỉ để đi xem. Trên đường đi thì bị Tào Bảo bám đuôi, chứ trong lòng cô ấy, cô ấy đã chia tay với Tào Bảo rồi. Cô ấy thật không hiểu nổi cách suy nghĩ của đám Tào Bảo, lẽ nào theo học chế thuốc lại là chuyện gì mất mặt sao? Thầy chế thuốc là một nghề cao quý, có thể làm đồ đệ theo học bên cạnh họ thì mới là một chuyện vô cùng vinh hạnh. Nếu học được thành nghề, thì cũng sẽ trở thành thầy chế thuốc, kể cả những thầy chế thuốc vừa mới ra nghề cũng có một chỗ ngồi vững chãi trong các gia tộc. Lúc này, điện thoại của Vu Lan đột nhiên vang lên, là tin nhắn của Thanh Uyển sư thái, cô ta kêu Vu Lan qua hàng ghế giám khảo tìm mình! Sao Thanh Uyển sư thái lại tìm cô ấy vào lúc này? Vu Lan thấy cũng lạ, nhưng trưởng môn phái cho gọi thì đương nhiên cô ấy nhất định phải qua. “Lan Lan, em đi đâu vậy!”, Tào Bảo thấy Vu Lan đứng dậy hắn liền vội vã hỏi. “Tôi có việc!”, Vu Lan lạnh lùng nói rồi rời đi. Sau khi đi đến khi ghế giám khảo, Thanh Uyển sư thái kéo tay Vu Lan, cười rồi giới thiệu cô ấy với các vị giám khảo khác. Đặc biệt là khi cô ta nhận thấy Vu Lan đã đột phá lên cảnh giới Tiên Thiên, thì lại càng vui mừng. Vừa hay cuộc thi vẫn chưa chính thức bắt đầu, các thầy chế thuốc còn đang chọn dược liệu cho mình, nên Thanh Uyển sư thái kéo Vu Lan sang một bên và nói: “Lan lan, tôi muốn hỏi là cái người tên Trần Dương lần trước cô nói rốt cuộc là ai? Lần này cậu ta có tới không?” Mấy ngày nay Thanh Uyển sư thái luôn đau đáu chuyện này, cô ta đã chững lại ở Tiên Thiên viên mãn bốn năm nay, nếu như có được Phá Chướng Đan, nói không chừng có thể đột phá lên cảnh giới Phản Phác trước Phương Di một bước. “Chuyện này…”, Vu Lan có chút chần chừ, thật ra lần này Phương Di không đến cô ấy cảm thấy rất kinh ngạc, cô ấy không nghĩ đến chuyện lần này người đến lại là Thanh Uyển sư thái. Tuy rằng Phương Di và Thanh Uyển sư thái đều là trưởng lão của Vu Lan, nhưng mối quan hệ của Vu Lan với Phương Di khá tốt, ngược lại thì mối quan hệ với Thanh Uyển sư thái lại bình thường. Cô ấy không nghĩ đến chuyện Phương Di sẽ nói chuyện Trần Dương có Phá Chướng Đan cho Thanh Uyển sư thái biết, chuyện này ngoài dự tính của cô ấy. “Cậu ta không tới sao?”, Thanh Uyển sư thái thất vọng nói. “Không…không phải ạ, anh ấy có tới!”, Vu Lan cắn môi một cái, chỉ vào cách đó không xa, nói: “Cậu đệ tử bàn số 88 chính là Trần Dương!” Thanh Uyển nhìn về hướng Vu Lan chỉ, vô cùng mừng rỡ, cô ta liền vội vàng tìm đám người Trần Toàn đi cùng. Lần này nhà họ Trần sau khi biết được chuyện Thanh Uyển sư thái được mời đến làm giám khảo, ông cụ Trần đã ra mặt thỉnh cầu Thanh Uyển sư thái đưa Trần Toàn và một số người đi theo. Lý do ông cụ Trần làm vậy rất đơn giản, đó chính là hy vọng các thầy chế thuốc tham gia cuộc thi lần này có thể nể mặt Thanh Uyển sư thái, mà nhận lời mời của nhà họ Trần, cống hiến cho nhà họ Trần. Thanh Uyển sư thái đương nhiên hiểu được ý của ông cụ Trần, để báo đáp lại chân tình nên cô ta nhận lời, hơn nữa lần này cô ta đến cuộc thi này không đưa theo đệ tử phái Nga My đi cùng, vì bọn họ còn phải lo trấn thủ học viện Lục Phái, đây là trách nhiệm của bọn họ. Lần này có vợ chồng Trần Toàn, và Trần Lỗi cùng hai đệ tử khác nhà họ Trần cũng đến. Trần Toàn đi đến bên cạnh Thanh Uyển sư thái, chắp tay cười nói: “Sư thái cho gọi tôi ạ, không biết có việc gì cần dặn dò!” “Cậu Trần khách khí quá!”, Thanh Uyển sư thái vẫy phất trần, nói với Trần Toàn: “Cậu Trần, bần ni có chuyện này không biết có nên nói không, lát nữa sau khi trận đấu kết thúc, cậu Trần có thể mời giúp tôi vị khách bàn số 88 qua đây được không!” “Vị khách bàn số 88 sao?”, Trần Toàn ngây người, rồi gật đầu nói: “Dĩ nhiên là được rồi”. Nghe được lời của Trần Toàn, Thanh Uyển sư thái cũng nhẹ nhàng cười: “Vậy bần ni phải cảm ơn cậu Trần trước rồi.” “Không có gì, không có gì!”, Trần Toàn cười khoát tay nói: “Tôi còn tưởng là chuyện gì to tát, chỉ là mời người đến thôi mà, chuyện nhỏ chuyện nhỏ”. Trần Toàn nói đến đây cũng cảm thấy có chút hiếu kỳ, thầy chế thuốc bàn 88 không biết là có bản lĩnh gì, mà lại lọt được vào mắt xanh của Thanh Uyển sư thái. Suy nghĩ một lát Trần Toàn nhìn về phía đấu trường xem xét, khi hắn nhìn thấy bàn có dán số 88 thì cũng chăm chú nhìn. Mẹ khỉ, người gì mà đẹp thế nhỉ! Một giây sau thôi hắn sững người ra khi nhìn thấy Trần Dương đứng bên cạnh cô này. Hắn hô lên theo bản năng: “Mẹ kiếp, Trần Dương sao lại ở đây!” ------oOo------ Chương 214: Cậu đang nghi ngờ tôi sao Nguồn: EbookTruyen.VN “Cậu Trần, cậu biết cậu ta sao?”, Thanh Uyển sư thái kinh ngạc nhìn Trần Toàn. Khuôn mặt Trần Toàn lập tức biến sắc, hắn vội vàng hỏi: “Sư thái, sư thái muốn mời hắn thật sao?” Thanh Uyển sư thái gật đầu nói: “Đúng, cậu ta chính là người tên Trần Dương mà tôi muốn tìm!” Nghe được câu trả lời của Thanh Uyển sư thái, sắc mặt Trần Toàn sầm xuống: “Không được, tuyệt đối không được!” “Đúng rồi, Thanh Uyển sư thái, chuyện này tuyệt đối không được!”, lúc này Lương Khiết cũng ra mặt nói, theo sau cô ta còn có Trần Lỗi. “Sư thái mời ai cũng được, không thể nào mời tên súc sinh kia được!”, Lương Khiết giận dữ nói. Thanh Uyển sư thái nhíu mày hỏi: “Tại sao?” “Bởi vì tên súc sinh này đã làm nhục em dâu tôi!”, Lương Khiết chỉ về phía bàn số 88 mà Trần Dương đang đứng nói: “Sư thái, tên Trần Dương mà sư thái tìm vốn là đại công tử nhà họ Trần, nhưng vào ngày kết hôn của em trai, hắn ta đã làm nhục em dâu của mình, cho nên đã bị đuổi ra khỏi nhà họ Trần. Kẻ không bằng cầm thú như hắn, sư thái cũng phải dè chừng đó!” Nghe Lương Khiết nói, Thanh Uyển sư thái sững sờ: “Mọi người không nhận lầm người chứ?” “Không thể nào, hắn có hóa thành tro tôi cũng nhận ra!”, Trần Lỗi nghiến răng nghiến lợi nói, ánh mắt chứa đầy sát ý: “Chính tên súc sinh này đã làm nhục vợ tôi, tôi hận là không thể chính tay mình giết hắn”. Lần này Thanh Uyển sư thái không nói gì, ngay cả người bị hại cũng đã lên tiếng rồi thì chuyện này chắc chắn là thật. Một gia tộc hạng sang như nhà họ Trần, chuyện như vậy quả là tai tiếng. Giờ Thanh Uyển sư thái cảm thấy sự hy vọng mà cô ta nung nấu những ngày qua đã tan vỡ. Một kẻ cầm thú như vậy, làm sao có thể có được Phá Chướng Đan, chắc chắn là hắn mê mẩn với sắc đẹp của Vu Lan, nên muốn lừa gạt cô ấy. Vu Lan ở bên cạnh cũng không tin vào những chuyện này. Chuyện…chuyện này sao có thể xảy ra, Trần Dương anh ấy…anh ấy sao có thể làm ra những chuyện như vậy? Vu Lan cảm thấy rối bời, tại sao…không…đây không phải là sự thật, sao anh ấy có thể làm ra những chuyện như vậy! Thanh Uyển đã nhận ra sự đờ đẫn của Vu Lan, cô ta trầm xuống, có lẽ nào Vu Lan đã bị Trần Dương lừa rồi không? Đệ tử phái Nga My nếu như không có cảm tình thì không sao, nhưng nếu đã nảy sinh tình cảm thì hết cách. Hơn nữa sau khi Vu Lan nghe được những chuyện cầm thú mà Trần Dương đã làm, cô ấy giống như vừa chịu một cú sốc lớn. Vậy mà một kẻ không bằng cầm thú kia lại có thể trà trộn vào cuộc thi thầy luyện đan được, điều này há chẳng phải là một sự sỉ nhục lớn cho cuộc thi sao! Thanh Uyển sư thái đang muốn an ủi Vu Lan thì cuộc thi bắt đầu! Thanh Uyển sư thái nén cơn giận trong lòng lại, trở về vị trí giám khảo, nếu lần này cô ta không ngồi ở vị trí này, chắc chắn cô ta đã ra tay giết chết tên dâm tặc này. Thiên hạ không ai là không biết đệ tử Nga My si tình, tên cầm thú này làm nhục em dâu của mình đã là quá đáng, lại còn dám lừa gạt đại sư tỷ núi Nga My, kẻ bất nhân bất nghĩa như vậy quyết không thể bỏ qua! Đợi đến khi cuộc thi kết thúc, cô ta sẽ tự mình ra tay kết liễu tên cầm thú này cũng chưa muộn! Nghĩ vậy, Thanh Uyển sư thái hít sâu, nén sự tức giận lại, nhưng đôi mắt kia lại nhìn Trần Dương đầy ác ý và ghét bỏ. Lúc này, 108 thầy chế thuốc đã chọn xong dược liệu, họ vội vã chạy đến bàn của mình. “Các thầy chế thuốc thân mến”, lúc này nữ MC lên tiếng: “Hiện giờ các vị đều đã chọn xong dược liệu, thời gian thi đấu là 1 giờ, nếu trong vòng thời gian đó mà không hoàn thành xong thì sẽ bị loại ngay lập tức, không được chấm điểm”. “Thứ hai, người ghi được số điểm cao nhất sẽ có phần thưởng bí mật, người đứng vị trí thứ 2 và thứ 3 không chỉ nhận được phần thưởng là những nguyên liệu thuốc phong phú, mà còn có thể nhận được sự dẫn dắt từ phía Hội trưởng hiệp hội y học cổ!” Trời! Phần thưởng nào cũng hấp dẫn quá, chỉ riêng việc nhận được sự dẫn dắt của Tần Uyển Đồng thôi cũng đã khiến các thầy chế thuốc phải tranh nhau rồi. “Và bây giờ cuộc thi xin chính thức bắt đầu”. Sau khi nữ MC tuyên bố cuộc thi bắt đầu, 108 thầy chế thuốc đều nhao nhao lên, đốt lửa, bỏ nguyên liệu, hết thảy đều làm đâu vào đấy. Màn sắc thuốc này khiến cho người xem vô cùng đã mắt, thậm chí có người còn quay lại toàn bộ quá trình, hy vọng khi trở về có thể mọc mót được vài bài. Đây là cơ hội tốt để lén học nghề một cách đường đường chính chính, nếu may mắn ra có khi lại học được một bài thuốc nào đó, lúc đó có khi lại phát tài. Ôn Nhu hết sức tự tin vào lần thi này, cô ấy nói với Trần Dương: “Nguyệt Lượng Hoa một bông, Đảng Tố một tiền, Thảo Quyết Minh hai tiền, Sâm núi 10 năm nửa tiền…cho thêm nước đóng nắp, để lửa tầm trung…” Ôn Nhu để Trần Dương chuẩn bị dược liệu, còn cô ấy thì nói thứ tự các loại thuốc. Trần Dương cân dược liệu lên, lần lượt bày ra trước mặt Ôn Nhu. Ôn Nhu lần lượt cho các dược liệu vào vạc đồng, sau đó thêm nước, đóng nắp, đợi sau khi hoàn thành tất cả các bước, Trần Dương lúc này mới lên tiếng hỏi: “Cô Ôn, cô muốn sắc Bổ Khí Thang sao?” Bổ Khí Thang là một loại thuốc cấp trung, chỉ có tác dụng đối với tu sĩ cảnh giới Hậu Thiên. Sau khi uống vào, có thể tăng lên một cảnh giới nhỏ, tuy nhiên loại thuốc này không được dùng nhiều, chỉ được dùng duy nhất một lần. Nếu dùng lần hai, có khả năng sẽ tổn hại đến căn cơ võ đạo, thuốc Bổ Khí Thang này nói trắng ra là một loại thuốc đốt cháy giai đoạn. Tuy nhiên đối với một số tu sĩ chỉ có tư chất bình thường thôi thì loại Bổ Khí Thang này là sự lựa chọn tốt nhất rồi. Ôn Nhu hết sức kinh ngạc: “Cậu biết Bổ Khí Thang sao?” Tuy Bổ Khí Thang này chỉ là loại thuốc cấp trung, nhưng đây cũng là loại thuốc mà Ôn Nhu nắm rõ nhất. Thuốc cấp cao hơn thì quá phức tạp, hơn nữa có một tiếng thì khó mà sắc được. Vào cái thời đại mà sự kế thừa bị ngắt quãng như này, Bổ Khí Thang cũng được xem là một bài thuốc tương đối cao cấp. Quan trọng là, để chế ra thuốc Bổ Khi Thang này không cần quá nhiều thời gian, so với những loại thuốc mà phải cần đến ba bốn tiếng đồng hồ thì đây là một sự lựa chọn an toàn để đem đi thi. Trần Dương cười, nói: “Em tình cờ nhìn thấy trên một quyển sách thuốc!” Trong “Thiên Kim Dược Phương” loại thuốc Bổ Khí Thang này nếu xét về các loại dược liệu thì có thể coi là bài thuốc cấp trung, tuy nhiên chỉ được phép dùng một lần, vậy nên tác giả xếp nó vào hàng thuốc cấp thấp. Trần Dương có thể cảm nhận được sự chê bai của tác giả viết ra “Thiên Kim Dược Phương” đối với loại thuốc này. Cho dù như vậy, nhưng để chế ra được loại Bổ Khí Thang này cũng cần đến 15 vị thuốc, nếu muốn chế thành công thì nhất định phải có đủ 15 vị này đem sắc với nhau. Những bài thuốc thông thường thì chỉ cần vài dược liệu là được, nhưng loại Bổ Khí Thang này lại cần đến 15 vị, cái này cũng đòi hỏi thầy chế thuốc phải có trình độ nhất định. Lúc này, Trần Dương đại khái đoán được cảnh giới của Ôn Nhu, chắc cô ấy vừa mới đạt đến trình độ thầy chế thuốc trung cấp. Căn cứ vào những gì có ghi lại trên “Thiên Kim Dược Phương”, chỉ có thầy chế thuốc trung cấp mới có thể sắc được một bài có 15 vị thuốc. Thật ra thì Trần Dương cũng khá tò mò về tác giả của “Thiên Kim Dược Phương”, theo cách giải thích của Ôn Nhu, sau khi Đan Tông biến mất, toàn bộ kỹ thuật luyện đan đều đã thất truyền. Mà trong “Thiên Kim Dược Phương” không chỉ ghi lại mấy nghìn bài thuốc, còn có mấy nghìn cách luyện đan, phía sau nhất định ẩn chứa rất nhiều bí mật. Ôn Nhu gật đầu, cô ấy không hề hoài nghi những gì Trần Dương nói, dồn mọi sự chú ý đến chiếc vạc sắc thuốc. Loại Bổ Khí Thang này cô ấy cũng chỉ mới chế thành công gần đây, vậy nên cô ấy cũng không dám nắm chắc 100% sẽ thành công. Nhưng mà đã đến tham gia thi thì ai cũng muốn có thứ hạng tốt! Lúc này phía bên kia, người nam mặc bộ quần áo đạo trưởng màu xanh nhắm mắt nãy giờ bỗng nhiên mở mắt. Người trẻ tuổi này chính là Trương Túc Thanh đệ tử phái Võ Đang. Năm nay anh ta 24 tuổi, chính là thầy chế thuốc trẻ có tài năng thiên phú nhất của phái Võ Đang. Anh ta nhanh chóng bỏ những dược liệu được bày trước mặt cho vào chiếc vạc sắc thuốc một cách thuần thục. Không cần cân, chỉ dựa vào cảm giác là có thể dự được chính xác trọng lượng của nguyên liệu. Mẹ kiếp, thằng cha này siêu đấy! Có câu người ngoài không biết thì đứng góp vui, người biết thì đứng thưởng thức. Thực lực của Trương Túc Thanh quả là mạnh. Hơn nữa, dựa vào những vị thuốc mà anh ta bỏ vào, Trần Dương trong nháy mắt có thể đoán được anh ta muốn chế loại thuốc gì. Ngộ Đạo Thang! Tên này cũng được đấy, trong số những toa thuốc cấp trung thì Ngộ Đạo Thang cũng khá là quý. Dược liệu cần đến 24 vị, sau đó đem 24 vị thuốc đó sắc lên, cũng không hề đơn giản. Xem ra không thể xem thường người trong thiên hạ được! Trần Dương âm thầm cảnh cáo mình. Lúc này, một mùi tanh xông đến. Trần Dương chợt nhìn một cái, vội vàng nói: “Không được rồi, cô Ôn cô cho thêm chút nước đi, nước không đủ!” Khứu giác của anh rất nhạy bén, vừa ngửi đã biết nước trong vạc bị thiếu rồi. Sắc thuốc không thể nào thiếu việc khống chế lửa và khống chế nước được! Từ góc độ nào đó mà nói, khống chế nước còn khó hơn là khống chế lửa! Nếu cho ít nước sẽ làm cháy dược liệu, nhiều nước sẽ làm loãng dược tính, thậm chí còn không thể dung hòa được. Chỉ có cho vừa đủ độ thì mới có thể phát huy được toàn bộ dược tính bên trong. Ôn Nhu cười nói: “Không cần, tôi đã tính cả rồi, nếu thêm nước nữa thì sẽ khiến thuốc bị loãng”. Nghe Ôn Nhu nói, Trần Dương chỉ biết cười khổ: “Cô giáo Ôn, em không lừa cô đâu, cô cho thêm chút nước nữa đi”. Dược liệu xông lên một mùi tanh, rõ ràng là không đủ nước. Đáng tiếc là bây giờ nắp vạc đồng đã đóng, không thể mở ra được, nếu như mở ra thì Ôn Nhu nhất định sẽ thấy được nước bên trong đang cạn dần. Ôn Nhu nhíu mày nói: “Trần Dương, cậu đang nghi ngờ tôi sao?” “Đâu…” Trần Dương thở dài một cái, ai cũng nói Ôn Nhu này hiền hòa, nhưng thật sự là sau khi tiếp xúc với cô ấy mới hiểu được con người này trong cứng ngoài mềm, hơn nữa còn rất bảo thủ, đặc biệt là việc chế thuốc thì vô cùng tự tin. Bỏ đi, cái gì cần nói anh cũng nói rồi, cô ấy không nghe vậy cũng không còn cách nào! Loáng cái nửa tiếng đã trôi qua, đã có một nửa trong số các thầy chế thuốc phải bỏ cuộc. Phần lớn trong số họ vì muốn giành được ba vị trí đầu nên đã cố tình chế ra những thuốc vượt quá khả năng của mình, kết quả đương nhiên là bọn họ đều thất bại! Trong trường thi bây giờ tràn ngập những mùi khó ngửi! Đang lúc cuộc thi diễn ra được một nửa thời gian, Ôn Nhu đột nhiên tăng độ lửa, cô ấy định cho lửa mạnh lên để dược tính được quyện lại với nhau. Một phút, hai phút, mười phút…ba mươi phút! “Tách tách!” Kết quả là vừa lúc đó, vạc sắc thuốc trước mặt Ôn Nhu đột nhiên có những tiếng “tách tách”. Ai từng đun nước thì sẽ hiểu cái cảnh sau khi đun cạn sẽ phát ra âm thanh như vậy! Đồng thời có một mùi khét từ trong vạc bay ra. Sắc mặt Ôn Nhu thay đổi hẳn, cô ấy vội vàng mở vạc thuốc ra! Khi cô ấy mở nắp ra thì liền trở nên bối rối! ------oOo------ Chương 215: Dược Lực Hóa Hình Nguồn: EbookTruyen.VN Thuốc…bị cháy hết rồi! Chết rồi, vậy là thất bại! Chuyện này sao có thể xảy ra được chứ! Khuôn mặt xinh đẹp Ôn Nhu tái đi, sao có thể như vậy? Đây cũng không phải là lần đầu tiên cô ấy sắc Bổ Khí Thang, từ dược liệu đến độ lửa rồi mức nước đều hài hòa, không thừa không thiếu, tất cả đều là dựa vào kinh nghiệm của mấy lần sắc trước. Chẳng lẽ mình sai sao? Thật sự là phải cho thêm nước sao? Lúc này, ruột gan Ôn Nhu rối loạn, sớm biết thế này cô ấy đã nghe lời Trần Dương, cho thêm chút nước. Haizz! Trần Dương thở dài một cái, anh đi đến bên cạnh Ôn Nhu, thấp giọng nói: “Cô giáo Ôn, sốc lại tinh thần đi nào!” Ôn Nhu ngẩng đầu lên, đôi mắt đỏ rưng rưng nhìn Trần Dương nói: “Trần Dương, thật lòng xin lỗi, tôi…đáng ra tôi nên nghe lời cậu!” Lúc này, những thầy chế thuốc đã bị loại ra khỏi cuộc thi cũng nhìn Ôn Nhu theo kiểu cười trên nỗi đau của người khác. “Cô, em không trách cô!”, Trần Dương nói: “Hiện tại vẫn còn dư nửa tiếng, để em đi chọn vài dược liệu, em sẽ giúp cô chế thuốc!” Cái gì, cậu ta giúp mình chế thuốc sao? Có nửa tiếng đồng hồ thì chế ra được thuốc gì chứ hả trời? Lẽ nào là cậu ta muốn sắc Hoạt Huyết Hóa Ứ Thang giống hai ngày trước. Nghĩ vậy, Ôn Nhu thấy căng thẳng, nếu như trong cuộc thi nhà chế thuốc này mà cô ấy lại đi sắc một loại thuốc chỉ dành cho hội mới vào nghề thì nhất định sẽ bị cười cho thối mũi. “Trần Dương, thôi bỏ đi, tôi nhận thua!” Thà nhận thua còn hơn để bị người khác cười nhạo, dù sao cuộc thi này năm nào cũng tổ chức, cùng lắm thì năm sau thi lại là được. Hơn nữa chính cô ấy mới là thầy chế thuốc, ai lại để cho đồ đệ đứng ra chế thuốc, chẳng ra thể thống gì cả? “Cô giáo Ôn, cô hãy tin em!”, Trần Dương xoay người về phía Ôn Nhu, để cho cô ấy yên tâm. “Nhưng mà…” Ôn Nhu còn muốn nói điều gì đó, nhưng khi cô ấy nhìn thấy ánh mắt của Trần Dương, cô bất giác gật đầu, nói theo bản năng: “Vậy…vậy được!” Sau khi được sự đồng ý của Ôn Nhu, Trần Dương nhanh chóng đi đến phía bàn bày dược liệu và bắt đầu chọn! Cái gì? Lúc này, ban giám khảo ai nấy đều kinh ngạc hô thành tiếng. Cô Ôn Nhu này làm sao vậy? Lẽ nào cô ấy muốn sắc một vạc thuốc mới? Chuyện…chuyện này sao có thể! Không chỉ giám khảo, mà ngay cả những thầy chế thuốc đã bị loại cũng chả có vẻ gì là tin tưởng Trần Dương cả. Trời, Ôn Nhu này lại còn để cho học trò đi chọn thuốc, hay là định sắc một vạc thuốc mới! Tất cả mọi người đều cho rằng Ôn Nhu muốn làm lại, chứ không phải Trần Dương, bởi vì một tên lính mới tò te thì làm gì có tư cách gì để mà chế thuốc. Cho nên theo phản xạ tự nhiên mọi người đều cho rằng là Ôn Nhu muốn làm lại! Từ bây giờ đến lúc kết thúc cuộc thi còn có nửa tiếng đồng hồ, thời gian đã gấp lắm rồi. Tần Uyển Đồng ngồi trên khán đài, ánh mắt cô ta có chút gì đó tiếc nuối, cũng có chút khâm phục. Tinh thần chiến đấu đến cùng như vậy thật đáng để khâm phục. Còn những thầy chế thuốc vì thất bại mà bỏ cuộc giữa chừng kia trong mắt cô ta không đáng để nhắc tới. Thành công của bọn họ ở đời này cũng chỉ đến thế, thầy chế thuốc nếu như không có một lòng kiên định, thì không thể đạt đến cảnh giới cao hơn được. Khi Tần Uyển Đồng còn đang thầm khen Ôn Nhu, thì những chuyện tiếp sau đó càng khiến cô ta đứng hình! Sau khi Trần Dương lựa chọn được liệu xong, anh đi thẳng đến bàn số 88, anh lần lượt bày dược liệu lên trên bàn, sau đó nổi lửa, đổ nước, rồi lần lượt bỏ từng dược liệu vào trong vạc. Uầy! Hành động của Trần Dương trong nháy mắt đã khiến cả hội trường xôn xao! Điên rồi, thầy chế thuốc bàn số 88 điên rồi sao, sao lại để cho một tên học nghề chế thuốc…Đây không phải là chuyện đùa đấy chứ? Học trò ra thay thầy mình chế thuốc, chuyện này chưa bao giờ xảy ra ở các cuộc thi thầy chế thuốc trước đây. Lúc này, vẻ mặt ai nấy dưới khán đài đều chứa đầy nghi ngờ, tất cả ánh mắt của mọi người đều đổ dồn về phía Trần Dương! “Mẹ kiếp, tên phế vật kia lại dám thay cô giáo Ôn chế thuốc sao”. “Tên ở rể này điên rồi sao? Không hiểu cô giáo Ôn nghĩ cái gì trong đầu nữa?” “Thật là nực cười mà!” Không ít người đã quay video lại, họ gửi đến cho các bạn cùng lớp, giờ Trần Dương lại nổi như cồn thêm lần nữa! Trên diễn đàn của học viện Lục Phái đầy ắp những lời giễu cợt Trần Dương. “Cái thằng nhãi Trần Dương này, mau cút xuống!” “Thật mất mặt, nó không nhìn xem đây là nơi nào à, một thằng học nghề có tài có đức gì mà dám thay cô giáo Ôn chế thuốc chứ!” Lúc này, những tuyển thủ khác đang ở trên khán đài cũng dồn sự chú ý về phía Trần Dương, với ánh mắt đầy giễu cợt. Thầy chế thuốc bàn số 88 cũng chả ra làm sao, sao tự dưng lại để cho một thằng học nghề chế thuốc! Chuyện này đúng là không coi ai ra gì? Dù vậy thuốc của bọn họ cũng sắp sắc xong rồi, cuộc thi cũng đã dần đi đến hồi kết! “Keng!” Lúc này thầy chế thuốc bàn số 8 gõ chuông, ra hiệu cô ta đã chế xong thuốc! Bàn số 8 chính là đệ tử của phái Nga My. Cô ta chầm chậm đi từng bước bưng thuốc về phía ban giám khảo, đặt thuốc ở trên bàn. Cô MC xinh đẹp vội vàng đem micro đưa cho cô ta: “Kính thưa các vị giám khảo, tôi là Quách Dao đệ tử phái Nga My, đây là Cửu Dương Thang tôi đã sắc ra! Loại thuốc này chính là thuốc bí truyền của phái Nga My chúng tôi, sau khi dùng nó sẽ giúp tăng nội lực của tu sĩ!” Cái gì? Tăng nội lực sao? Không ít tu sĩ có mặt ở đó đều đổ dồn ánh mắt về phía Cửu Dương Thang với tràn trề khát vọng. Khi cảnh giới của các tu sĩ ngang nhau, ngoại trừ công pháp, võ nghệ, thì còn có nội lực. Nếu như hai vị tu sĩ cùng cảnh giới tu luyện chiến đấu với nhau, thì ai có nội lực mạnh hơn ắt sẽ chiến thắng. “Rất tuyệt!”, Thanh Uyển sư thái cười gật đầu một cái, ánh mắt tán thưởng nhìn Quách Dao: “Cửu Dương Thang này chính là bài thuốc bí truyền của phái Nga My chúng ta, tôi không nghĩ rằng cô có thể điều chế thành công được loại thuốc này, phái Nga My vậy là có người nối nghiệp rồi!” Mấy vị giám khảo khác cũng gật gù, Cửu Dương Thang này quả là rất được, đem sắc 14 vị thuốc lại với nhau. Tuy rằng bài thuốc này chỉ có hiệu quả với tu sĩ cảnh giới Hậu Thiên, tuy nhiên điều chế ra được cũng rất đáng mừng rồi! Mở nắp vạc ra, thì một luồng hơi nóng bay lên, những người xung quanh đều cảm nhận được luồng hơi nóng xộc thẳng vào mặt! “Được, tốt lắm, không thể nào tưởng tượng được kỹ thuật chế thuốc có thể đạt đến cảnh giới này! Dược Lực Hóa Khí, thuốc Cửu Dương Thang này có đến bảy phần Dược Lực”, lúc này Thích Không đại sư của phái Thiếu Lâm lên tiếng khen. Bảy phần Dược Lực, có nghĩa là Dược Lực của 14 vị thuốc trong Cửu Dương Thang này thì có bảy phần là được hòa quyện lại với nhau. Độ hòa quyện của Dược Lực càng cao, thì hiệu quả sau khi uống càng mạnh. “Tiếp theo, xin mời các vị giám khảo chấm điểm!”, đợi sau khi cho điểm xong thì cô MC đọc to. “Bảy điểm!” “Bảy điểm!” “Bảy điểm!” “Chín điểm!” “Sáu điểm!” … Rất nhanh các vị giám khảo đã đưa ra số điểm, cao nhất dĩ nhiên là 9 điểm của Thanh Uyển sư thái, còn thấp nhất chính là 5 điểm của Tần Uyển Đồng. Sau cùng, số điểm Quách Dao đạt được là 42 điểm. “Keng!” Sau khi MC thông báo xong số điểm, thì có một thầy chế thuốc khác cũng xong. “Trời, nhìn người đàn ông đó bay đến kìa!” Lúc này, trong đám người đột nhiên xuất hiện một tiếng hét kinh hãi. Một giây sau, tất cả mọi người đều nhìn lên bầu trời! Có một người đang bay lên, anh ta bay thẳng một phát đến trước mặt ban giám khảo. Người này không ai khác chính là nhà chế thuốc bàn số 6, Trương Túc Thanh đệ tử phái Võ Đang. Võ Đang tuyệt học, Tung Vân Thê! Trời! Toàn bộ hội trường đều xôn xao! Bọn họ đã nhìn thấy cái gì chứ, anh ta loại bỏ được lực hút của trái đất, nhảy một cái bay vèo lên cao! Trong giây phút này, tất cả mọi người đều nhìn Trương Túc Thanh, ai nấy đều kinh hãi nói không lên lời. Nhưng chuyện tiếp sau đây, càng làm mọi người phải ngạc nhiên hơn! “Vãn bối đệ tử phái Võ Đang Trương Túc Thanh, tôi đã luyện Ngộ Đạo Thang! Uống thuốc này vào sẽ giúp tu sĩ giác ngộ!” Sao cơ? Giác ngộ! Trời,…đây quả là thần được! Giác ngộ là cái gì, có tu sĩ cổ xưa đã nói, là có thể thấu hiểu được mọi sự trên đời. Sau khi uống Ngộ Đạo Thang thì có thể giúp tu sĩ tiến vào giác ngộ, thời gian giác ngộ càng dài thì thu hoạch càng lớn! Nghe nói có người sau khi uống Ngộ Đạo Thang thì đột phá thẳng lên cảnh giới Phản Phác. Tuy rằng còn nhiều dấu hỏi về việc phóng đại công hiệu, nhưng cũng không thể phủ nhận sự thần kỳ của Ngộ Đạo Thang. Lúc này các vị giám khảo trong hội đồng ai nấy đều kinh ngạc. Người vui nhất chính là Thanh Liên đạo trưởng của phái Võ Đang. Trương Túc Thanh này chính là nhân vật đứng đầu trong số đệ tử trẻ tuổi của phái Võ Đang, không chỉ có khả năng bẩm sinh về võ đạo siêu mạnh, tài chế thuốc thiên phú cũng vô cùng kinh khủng. Tuổi còn trẻ, nhưng đã có thể sắc được 24 vị thuốc lại với nhau. Phái Võ Đang có được đệ tử như vậy thì lo gì không lớn mạnh! Bùm. Mọi người ai nấy đều khiếp sợ khi Trương Túc Thanh mở nắp vạc, một mùi thơm phức bay ra từ trong vạc. “Woa, thơm quá!” Mùi thơm nồng nàn, khiến ai nấy ngửi được tinh thần đều phấn chấn! Một giây sau thôi, trong ánh mắt nhìn chăm chú của không ít người, bên trong vạc dâng lên làn khói rồi biến thành mấy chục bông sen. “Cái gì, Dược Lực Hóa Hình!” Thanh Liên đạo trưởng phái Võ Đang kích động đứng lên! Những vị giám khảo khác cũng nhìn không chớp mắt! Ngay cả Hội trưởng hiệp hội y học cổ Tần Uyển Đồng cũng phải ngước mắt lên nhìn! “Đúng vậy, chính là Dược Lực Hóa Hình, có vẻ độ dung hợp của Dược Lực đã đạt đến 8 phần”, trưởng lão chín túi Cái Bang Ngô Lục Chỉ nói. “Không, phải là đạt đến 8 phần rưỡi!”, lúc này đại trưởng lão ngoại môn của Vô Lượng Kiếm phái Kiếm Nhất nói. “Kỳ tài khó kiếm!” Tuy rằng những người xem phía dưới họ không hiểu Dược Lực 8 phần rưỡi có nghĩa là gì, nhưng Dược Lực kia tạo nên mấy chục bông hoa sen là có thật. Không chỉ là người xem, mà những thầy chế thuốc đến dự thi lần này ai nấy cũng đều khâm phục, Dược Lực Hóa Hình, thật là quá mạnh! Bọn họ ngay cả Dược Lực Hóa Khí cũng còn chưa đạt đến, nói chi đến Dược Lực Hóa Hình. Quách Dao của phái Nga My cũng tỏ ra kính nể. Chỉ có Ôn Nhu là vô cùng thất vọng. Xem ra lần tranh giải này cô ấy không còn chút hy vọng nào! Sau khi nhận xét xong, bảy vị giám khảo bắt đầu chấm điểm, không ngoài dự đoán số điểm họ cho đều rất cao, trừ Tần Uyển Đồng thấp nhất là cho 8 điểm và Thanh Liên đạo trưởng cho 10 điểm ra, thì các vị giám khảo khác đều cho 9 điểm! Số điểm tổng cuối cùng là 63 điểm! Khi thấy số điểm này thì các nhà chế thuốc khác đều trở nên tuyệt vọng! Sau khi Trương Túc Thanh phái Võ Đang xuất hiện, những thầy chế thuốc khác dù cũng đã chế ra được thuốc tốt, nhưng còn kém quá xa, khoảng thời gian còn lại chả khác nào bỏ đi, đâu còn chút mong đợi gì. Thời điểm cuộc so tài chỉ còn 5 phút nữa là kết thúc, những người khác đều đã được chấm điểm xong, lúc này chỉ có Trần Dương là còn đang sắc thuốc. “Còn ba phút cuối cùng! Hiện giờ còn có thầy chế thuốc bàn số 88 còn đang sắc thuốc!”, cô MC cầm micro hô lớn. Trong giây phút này, ánh mắt của toàn bộ mọi người đều đổ dồn về phía Trần Dương. ------oOo------ Chương 216: Dược Lực Hóa Âm Nguồn: EbookTruyen.VN “Thật là nực cười quá đi, một thằng học nghề cỏn con, vắt mũi chưa sạch, mau cút xuống đây đi, đừng làm mất mặt thêm nữa! Những người khác họ cũng xong hết rồi, còn ở trên đó mà giả thần giả quỷ hả! Mày không sợ làm trò cười hay sao!”, Tào Bảo hô lớn về phía Trần Dương. “Ha ha, đúng là nực cười, theo như tôi thấy, thằng nhãi này chỉ giỏi lòe thiên hạ!”, lúc này Sở Thâm cũng hô lên: “Mau cút xuống đi, đừng làm mất mặt cô giáo Ôn!” “Mau cút xuống!” “Cút xuống đi…” Một số người quen biết Trần Dương đều nối nhau hô lớn. “Tào Bảo, anh im miệng đi được không?”, tâm trạng Vu Lan lúc này hết sức không vui, nhất là sau khi nghe được những lời người nhà họ Trần nói, những lời đó, cứ quanh đi quẩn lại trong đầu cô ấy, dù có thể nào cô ấy cũng không tin đó là sự thật. “Lan Lan, sao em cứ nằng nặc bênh cái thằng chạn vương đó thế, rốt cuộc ai mới là bạn trai của em hả!”, Tào Bảo tức giận, đã đến nước này rồi mà Vu Lan vẫn bênh Trần Dương chằm chặp. “Chúng ta đã chia…” “Đã hết giờ!” Vu Lan vừa định nói “Chúng ta đã chia tay rồi”, thì tiếng của MC dẫn chương trình cắt đứt giọng nói của cô ấy. Tất cả mọi người đều đổ ánh mắt về bàn số 88. “Keng!” Vào khoảnh khắc người dẫn chương trình tuyên bố hết giờ thì Trần Dương cũng tắt lửa, rung chuông. Thời gian vừa vặn! Trong giây lát, toàn bộ quảng trường trở nên yên tĩnh không tiếng động! Mẹ khỉ, thằng nhãi này đã gõ chuông sao, không lẽ hắn đã sắc xong? Ôn Nhu tim đập chân run, cô ấy vừa ngạc nhiên, vui mừng nhưng cũng lo lắng, chẳng lẽ Trần Dương đã sắc xong thật? Vừa rồi Trần Dương đã chọn lấy 30 vị thuốc, cô ấy cũng không ôm nhiều hy vọng, như cô ấy cũng mới chỉ dám dùng đến 15 vị. Dược Lực để có thể dung hợp 30 vị thuốc, chả khác nào chuyện nằm mơ mới dám nghĩ tới? Nhưng dáng vẻ của Trần Dương thì lại vô cùng tự tin, khiến cô ấy không tin không được. Trần Dương nhìn về phía Ôn Nhu để muốn cô ấy thả lỏng, sau đó anh chậm rãi từng bước bê vạc sắc thuốc đến trước hội đồng giám khảo. Lúc này, nữ MC vội vàng đem micro qua, Trần Dương nhận lấy micro nói: “Kính chào các vị giám khảo, tôi tên là Trần Dương, là học trò của thầy chế thuốc số 88, lần này tôi chế Tẩy Tuỷ Thang!” “Cái gì? Tẩy Tuỷ Thang!” “Cút xuống cho tôi, cậu ở đây ăn nói lăng nhăng gì thế!”, lúc này trưởng lão phái Hoa Sơn Hà Bất Bình đứng dậy mắng: “Cậu có biết thuốc Tẩy Tuỷ Thang là loại thuốc cấp bậc nào không hả, làm sao một tên học nghề tép riu như cậu có thể chế ra được?” “Đương nhiên là tôi biết!”, Trần Dương cười nói: “Để chế ra được Tẩy Tuỷ Thang cần đến 36 vị dược liệu quý hiếm!” “Như này đi, xin mọi người hãy xem đây!”, vừa nói Trần Dương vừa mở nắp vạc ra. Uỳnh! Ngay khi Trần Dương mở nắp vạc ra, từ trong vạc phát ra một âm thanh lớn! Sau đó là một mùi thơm nồng nàn gấp mười lần so với Ngộ Đạo Thang bay đi khắp nơi, khiến cho tinh thần ai nấy ngửi thấy đều sảng khoái gấp trăm lần. “Mọi người mau nhìn kìa, đó là cái gì!” Chợt có người hét lên kinh hãi, lập tức ai nấy đều nhìn về phía trên đầu của ban giám khảo. Trời ạ! Lúc này nhất thời tạo nên một làn sóng lớn! Không biết từ khi nào trên bầu trời xuất hiện một người giống như Phật Tổ, nhưng kỳ lạ nhất là, trong tay Phật Tổ còn có chuỗi tràng hạt, trong miệng còn niệm kinh. Trong giây lát, mọi người tựa như nghe được tiếng niệm Phật. “Chuyện…chuyện này sao có thể!” “Không, không thể nào!” “Trời ạ, đây chính là Dược Lực Hóa Âm!” Trong nháy mắt, Ôn Nhu đột nhiên trợn tròn hai mắt, cô ấy lấy tay bịt miệng lại. Chuyện…chuyện này sao có thể! Dược Lực Hóa Âm, đây chính là Dược Lực Hóa Âm! Sau khi biết Trần Dương luyện Tẩy Tủy Thang, cô ấy đã đủ giật mình, giờ còn tận mắt nhìn thấy Dược Lực Hóa Âm, đây chính là cảnh giới mà cô ấy nằm mơ cũng muốn đạt được! Lúc này, hai người Trương Túc Thanh và Quách Dao cũng không tin vào mắt mình, tên…tên nhãi này mạnh quá đi. Dược Lực Hóa m, điều này có nghĩa là Dược Lực ít nhất đã đạt đến chín tầng! Mấu chốt là Tẩy Tủy Thang là một loại thuốc cao cấp, để chế ra được thì cần khoảng 36 vị thuốc. Sau đó sắc 36 vị thuốc đó lại với nhau, tuy nhiên để đạt đến độ dung hòa cao như vậy, thì quả thật đáng kinh ngạc! Thêm vào đó, tác dụng lớn nhất của Tẩy Tủy Thang chính là tẩy tủy phạt gân, giúp cho những người bình thường dù không có tài năng thiên phú cũng sẽ có được khả năng tu luyện thiên phú! Lúc này, ngay cả các vị giám khảo ngồi đây cũng đều bị một phen kinh hãi! Vừa rồi còn có người giễu cợt anh, nhưng trong nháy mắt thế cờ đã được xoay chuyển hẳn, đúng là màn lật kèo ngoạn mục. Đặc biệt là Hà Bất Bình, lúc này mặt ông ta đang bừng bừng. “Không lý nào, chuyện này có thể xảy ra được, thằng nhãi này sao lại biết chế thuốc?”, Tào Bảo không tin vào mắt mình nói. Không riêng gì Tào Bảo, đám người Sở Thâm cũng đần mặt ra. Còn Vu Lan thì cảm thấy vô cùng rối, lần trước ở trên vịnh Tây Loan, Trần Dương đã ta tay luyện đan cứu Tống Huyên, nhưng cô ấy chỉ coi chuyện lần đó là sự trùng hợp ngẫu nhiên. Còn lần này thì sao? Không thể nào lại là một sự trùng hợp nữa được cả? Cô ấy thân là đại sư tỷ phái Nga My, nên cô ấy hiểu rõ được độ khó của việc chế thuốc. Lúc này trong lòng cô ấy thực sự rối bời: “Trần Dương, liệu có phải thực sự anh ấy đã làm nhục em dâu của mình?” Lúc này những người đến xem phía dưới khán đài cũng nháo nhào lên. Cho dù bọn họ không hiểu được sự lợi hại của Tẩy Tủy Thang! Nhưng họ hiểu rằng bài thuốc mà Trần Dương sắc nhất định là rất khó. Mẹ khỉ, thằng nhãi này nó học nghề của ai ấy chứ, rõ ràng là phải đạt đến độ bậc thầy chế thuốc! Lúc nãy thanh niên “biết bay” kia mới có tạo ra mấy chục bông sen, mà đây tên Trần Dương này còn lợi hại đến mức mời được cả Phật Tổ đến. Hơn nữa Phật Tổ còn phát ra âm thanh, điều này quả thực vượt quá tầm hiểu biết của bọn họ! Cho nên bọn họ nhận định, lần này Trần Dương nhất định đoạt giải nhất. Tuy nhiên ngay lúc này lại xảy ra một chuyện mà không ai ngờ tới. Thích Không đại sư phái Thiếu Lâm đột nhiên đứng dậy, đi đến trước mặt Trần Dương. Trời! Lúc này ánh mắt của tất cả mọi người đổ dồn về phía Trần Dương. Chuyện gì vậy nhỉ? Thích Không đại sư muốn làm gì? Thích Không đại sư nhìn Trần Dương một cái, ông ấy không nói gì, xoay đầu quan sát thật kỹ Tẩy Tủy Thang của Trần Dương. Lát sau, ông ấy ngẩng đầu lên, nói với Trần Dương: “Tẩy Tủy Thang của cậu sai rồi, có vấn đề, Tẩy Tuỷ Thang mà phái Thiếu Lâm ghi chép lại có màu vàng, nhưng cậu lại sắc ra màu đỏ, không đúng!” “A di đà phật”, Thích Không đại sư niệm một câu rồi nói tiếp: “Lão nạp nói vậy cậu nhất định sẽ không phục, nhưng lão nạp nói cho cậu biết, Tẩy Tủy Thang này là Sư tổ phái Thiếu Lâm nghiên cứu ra, cho nên tôi có quyền lên tiếng! Thuốc này của cậu nêú như ai uống phải, không chỉ không có tác dụng tẩy tủy phạt gân, ngược lại còn khiến bế tắc gân mạch, vậy nên tôi phải đứng đây nói ra sự thật này, tránh để cậu hại người!” Thích Không đại sư không nói quá lớn, nhưng ai nấy đều nghe thấy rõ! Thích Không đại sư dứt lời, Thanh Liên đạo trưởng, Nhất Kiếm cùng với mấy vị giám khảo đều gật đầu đồng ý. Thực ra thì lúc nãy khi Trần Dương mở nắp vạc ra, cũng khiến bọn họ kinh hãi một phen. Dược Lực Hóa Âm, chỉ dành cho đại sư chế thuốc cao cấp thôi! Sau khi nghe được những lời của Thích Không đại sư, ai nấy đều tin sái cổ. Thích Không đại sư đức cao vọng trọng, tuyệt đối không thể mang danh dự hàng trăm hàng nghìn năm của phái Thiếu Lâm ra đùa được, huống hồ đây còn là bài thuốc mà Sư tổ phái Thiếu Lâm nghiên cứu ra, vậy nên không ai nghi ngờ hết. Lúc này, đột nhiên Tần Uyển Đồng đứng dậy và đi đến trước mặt Trần Dương nói: “Thích Không đại sư nói đúng, màu của Tẩy Tủy Kinh là màu vàng, vậy nên thuốc mà cậu sắc ra không những không có hiệu quả, ngược lại còn có độc! Thích Không đại sư là bậc tiền bối đức cao vọng trọng, ông ấy chỉ ra cho cậu vấn đề, cậu phải cảm thấy biết ơn, không được cảm thấy thù hận!” Tần Uyển Đồng thân là Hội trưởng hiệp hội y học cổ, vậy nên lời nói của cô ta rất có trọng lượng. Chỉ một câu kết luận thôi mà đã khiến thuốc mà Trần Dương sắc ra biến thành thuốc hỏng. Nhất là câu cuối cùng cô ta nói ra, không chỉ là để bênh vực Thích Không đại sư, mà còn là một lời cảnh tỉnh Trần Dương. Trần Dương nhíu mày không nói gì. Trong “Thiên Kim Dược Phương” có ghi rõ rằng, Tẩy Tủy Thang sẽ sắc như vậy, mỗi bước anh làm đều hoàn toàn giống. Làm sao có thể thất bại được! Nghe được những lời của Tần Uyển Đồng, Trương Túc Thanh bỗng thở phào nhẹ nhõm, vừa rồi anh ta còn đang lo để tuột mất chức vô địch, giờ nghĩ lại thì cái gì là của mình thì vẫn sẽ thuộc về mình! Người cảm thấy thất vọng nhất là Ôn Nhu, vốn dĩ cô ấy vẫn tưởng rằng Trần Dương sắc ra Tẩy Tủy Thang, nhưng ai mà ngờ được lại bị hỏng. Cảm giác này giống như trèo cao rồi lại ngã đau, khó chịu vô cùng. Lúc này đám người xem phía dưới đều cười ầm lên! Ha ha ha, đúng là chuyện cười! Làm rình rang lên rồi cuối cùng thì ra là thất bại. Trời lại còn Phật Tổ với chả Phật Âm, làm bọn họ cứ tưởng là Phật Tổ giáng thế thật. Đám người Tào Bảo thở phào nhẹ nhõm, chợt hắn nói với Vu Lan: “Lan Lan, em xem, anh đã nói rồi, cái thằng chạn vương này làm sao mà biết chế thuốc được? Đúng là chỉ lòe thiên hạ”. Mẹ nhà nó chứ, vừa rồi làm mình hú vía, lại còn tưởng là hắn có bản lĩnh chế ra được thần dược thật. Tần Uyển Đồng sau khi nhận xét xong thì quay về vị trí của mình, từ từ ngồi xuống, tiếp theo chương trình là màn công bố kết quả thi. Cô MC mặt đầy vui vẻ nói: “Sau đây chính là thời khắc mọi người mong đợi nhất! Xin mọi người nhiệt liệt vỗ tay chào mừng Hội trưởng hiệp hội cổ y, Tần Uyển Đồng lên công bố kết quả cuộc thi hôm nay”. Bốp bốp bốp! Tiếng vỗ tay vang trời. Trong tiếng vỗ tay vang trời ấy Tần Uyển Đồng cầm micro tiến về giữa khán đài. Cô ta nhìn một vòng rồi nhẹ nhàng nói: “Tôi xin tuyên bố, quán quân của cuộc thi ngày hôm nay thuộc về Trương Túc Thanh phái Võ Đang”. “Tuyệt!” Tiếng vỗ tay ran trời, vang khắp nơi! Tiếng vỗ tay dài đến 3,4 phút. Lúc này Tần Uyển Đồng mới công bố tiếp: “Á quân, là Quách Dao phái Nga My”. Bốp bốp bốp! Vì á quân là một cô gái xinh đẹp nên tiếng vỗ tay càng lớn hơn! “Tiếp theo giải ba là Văn Viễn tiểu sư phụ của phái Thiếu Lâm!” Trời, cái tên tiểu hòa thượng Văn Viễn này chỉ chế loại Phục Nguyên Thang tầm thường, vẻn vẹn mười vị thuốc, còn chưa đạt đến mức Dược Lực Hóa Khí thấp nhất luôn. Vậy mà cũng đạt được giải ba, Trần Dương cũng hết nói. Anh cũng không tin là mình thất bại, dẫu sao thì còn đạt đến Dược Lực Hóa Âm rồi cơ mà, nếu thất bại thật thì sao có thể xảy ra hiện tượng thần kỳ đó được. Nếu thực sự anh không thể nào chế thất bại, vậy thì chỉ có một khả năng đó chính là Thích Không đại sư và Tần Uyển Đồng đã đánh giá sai. ------oOo------ Chương 217: Tôi thích anh ấy đấy Nguồn: EbookTruyen.VN Trần Dương rất chắc chắn, hai người hẳn là đã chấm sai rồi. Lúc này Ôn Nhu từ bên cạnh đi tới, nói với anh: "Trần Dương, không sao, tôi xin nhận tấm lòng của cậu...” Mặc dù Ôn Nhu rất thất vọng vì đã thua trong lần thi đấu này, nhưng Trần Dương đã có lòng tốt muốn giúp cô ấy nên cô ấy không thể trách anh được! Thấy cô giáo không trách mình, Trần Dương cảm thấy thoái mái hơn đôi chút. Cô giáo Ôn quả là người dịu dàng. Trần Dương cười, đang định lên tiếng, thì lúc này, phía sau đột nhiên truyền đến một luồng khí lạnh. Từ khi Trần Dương đột phá đến cảnh giới Tiên Thiên hậu kỳ, linh cảm của anh đã được nâng cao lên rất nhiều. Ngay khi vừa quay đầu lại, anh đã thấy Thanh Uyển sư thái của phái Nga My đang đứng lên từ băng ghế của giám khảo. Một đôi mắt đẹp lạnh lùng nhìn chằm chằm vào Trần Dương, cơ thể ngập tràn sát khí. Vừa nãy khi cuộc thi đang diễn ra, Thanh Uyển sư thái đã nghĩ thông suốt rồi, đợi sau khi cuộc thi kết thúc, cô ta nhất định phải tự tay giải quyết tên dâm tặc này! Chưa kể đến việc tên dâm tặc này làm nhục em dâu của mình, hắn lại còn lừa gạt Vu Lan, điều đáng ghét nhất là hắn vẫn ngang nhiên đến để tham gia cuộc thi thầy chế thuốc. Nhưng cô ta không ngờ rằng giữa trận đấu, người học việc của thầy chế chuốc số 88, Trần Dương lại thế chỗ của thầy mình để chế thuốc. Thầy chế thuốc số 88 cũng là một người đẹp, sợ rằng cũng đã bị tên dâm tặc này lừa cướp mất trinh tiết rồi, bằng không sao cô ta có thể để Trần Dương làm thay mình như thế! Thằng không bằng cầm thú này, nếu còn để cho hắn tiếp tục sống, chẳng phải sẽ có thêm nhiều cô gái bị hắn làm hại sao? Lúc này Trần Dương không biết Thanh Uyển sư thái đã tưởng tượng anh thành một con yêu quái ghê tởm. Trần Dương ngẩn ra, anh không hề quen biết Thanh Uyển sư thái này, sao cô ta lại nhìn mình với vẻ mặt đằng đằng sát khí như vậy? "Dâm tặc!" Thanh Uyển sư thái hét lên một tiếng, trong tay đột nhiên xuất hiện một thanh trường kiếm màu trắng, cô ta nhảy ra khỏi ghế giám khảo, lạnh lùng nhìn Trần Dương nói: “Trần Dương, cậu làm nhục em dâu, quyến rũ đại sư tỷ phái Nga My, Vu Lan, còn dám câu kết với thầy mình ngang nhiên xuất hiện ở cuộc thi thầy chế thuốc, Thanh Uyển đây sẽ không để kẻ cầm thú như cậu sống sót, nay tôi sẽ thay trời hành đạo!" Chết tiệt. Nghe những gì Thanh Uyển sư thái nói, Trần Dương sốc nặng! Cái gì? Anh làm nhục em dâu khi nào? Dụ dỗ Vu Lan khi nào? Còn nữa, anh… anh câu kết với Ôn Nhu khi nào! “Sư thái, cho dù cô có là người có ví trị cao trong phái Nga My đi chăng nữa, cũng không thể ngậm máu phun người như thế chứ?”, Trần Dương cũng có chút tức giận. Người phụ nữ này bị điên à?! Trông thì rõ là xinh đẹp thế mà lại đi đổ tiếng xấu cho người khác? Lúc này, Vu Lan ở trên khán đài cũng kinh ngạc! Đầu Tào Bảo ong ong như bị sét đánh! Mặt hắn ngay lập tức từ trắng chuyển đỏ rồi lại từ đỏ chuyển đen, gân xanh nổi rần rần trên cổ hắn, hắn nắm chặt lấy bờ vai của Vu Lan, hét lớn: “Con tiện nhân này, mày biết rõ là tao thích mày thế mà mày lại lên giường với Trần Dương sau lưng tao!" Tào Bảo điên rồi, hoàn toàn phát điên rồi! Vị hôn thê của hắn thực sự đã ngoại tình với thằng ở rể, còn bị vạch trần trước mặt bao nhiêu người, từ nay về sau, Tào Bảo hắn sẽ trở thành trò cười cho thiên hạ. Lúc này, Sở Thâm và đám người bên cạnh Tào Bảo cũng há hốc mồm vì kinh ngạc! Ôi trời ơi, Vu Lan... và Trần Dương... Hành động của Tào Bảo đã thu hút sự chú ý của những người xung quanh. Ngay lập tức, ánh mắt của mọi người đều đổ dồn về đó, nhiều người nhìn Tào Bảo với vẻ thương cảm, nhưng đa số đều là nhạo báng, chế giễu. “Tào Bảo, đau tôi!”, Vu Lan giãy dụa muốn thoát khỏi Tào Bảo, nhưng Tào Bảo lúc này sắp phát điên rồi! "Tiện nhân, con tiện nhân, tao đã thắc mắc là tại sao khi tao cầu hôn mày, mày lại không đồng ý, hóa ra mày đã tằng tịu với nó sau lưng tao, đôi gian phu dâm phụ chúng mày...” "Bốp!" Vu Lan giơ tay tát vào mặt Tào Bảo một cái: "Anh im mồm cho tôi!" Vu Lan gần như phát điên, cô ấy không ngờ Thanh Uyển sư thái lại nói những lời như vậy, làm như vậy không phải là sẽ hủy hoại thanh danh của cô ấy sao? Cô ấy ngủ với Trần Dương khi nào? Tại sao cô ấy lại không biết? Còn Tào Bảo, thằng ngu này, bây giờ đã phát điên rồi, bây giờ cô ấy có trăm miệng cũng không biện bạch được! “Tao không đấy!”, Tào Bảo phát điên: “Thảo nào mày hết lần này đến lần khác bao che cho hắn, hóa ra chúng mày cùng một giuộc cả, con đĩ này, tao đã quá mù quáng khi chạy theo mày nên hôm nay mới thấy rõ được bộ mặt thật của mày”. “Anh… anh đang nói cái gì vậy?”, cơ thể mỏng manh của Vu Lan run lên, nước mắt lưng tròng! "Sao? Lại chối đi?", Tào Bảo giễu cợt nói: “Mày gần gũi với Trần Dương bao nhiêu lần trước mặt tao, có cần tao phải nói ra không? Con đàn bà lăng loàn!" Nghĩ lại những chuyện đã xảy ra mới đây, Tào Bảo cảm thấy mình đã hiểu ra ngay lập tức, hắn cảm thấy bản thân thật sự quá ngu ngốc, sao không nhìn ra gian tình của hai người này sớm hơn cơ chứ! "Anh...” Lúc này Vu Lan không kìm được nữa, nước mắt cô ấy chảy dài, làm nhòe đi những gì trước mắt! Giờ phút này, con tim Vu Lan đã chết hẳn rồi! Cô ấy lau đi giọt nước mắt nơi khóe mắt, lạnh lùng nói: "Đúng vậy, anh nói đúng... tôi... thích Trần Dương!" Sau đó, Vu Lan giãy ra và tiến về phía Trần Dương trên sân khấu! Đồng thời, lúc này, Ôn Nhu cũng ngẩn ra! Chuyện gì thế. Cô ấy qua lại với Trần Dương khi nào? "Không... không phải như mọi người nghĩ đâu, Trần Dương là học trò của tôi, còn tôi là giáo viên của cậu ta... không phải như mọi người nghĩ đâu!" Cô ấy cố gắng giải thích cho mọi người xung quanh hiểu, nhưng cô càng giải thích thì họ càng không tin. "Trần Dương...”, Vu Lan bước lên sân khấu và gọi tên Trần Dương. Trần Dương đột ngột quay đầu lại và nhìn thấy Vu Lan đang đi về phía mình. Anh lại cười khổ, giờ là lúc nào rồi, cô ta lên đây lúc này không phải càng làm cho người ta nghĩ lời nói đó là thật sao? Lúc này, bàn tay xinh đẹp của Thanh Uyển sư thái ngay lập tức đổi hướng: "Chết đi, dâm tặc!" Nói xong, Thanh Uyển sư thái liền đâm tới, trường kiếm trong tay hướng thẳng vào tim Trần Dương. Toi rồi! Bị bất ngờ không kịp trở tay, Trần Dương chỉ cảm thấy một luồng khí mạnh mẽ lao đến, khóa chặt anh lại, trong lòng anh đột nhiên có chút tuyệt vọng. Hả? Nhìn thấy cảnh này, mọi người xung quanh vô cùng sửng sốt. Thanh Uyển sư thái, cô ấy thực sự đã ra tay rồi! “Đừng, Thanh Uyển sư thái!”, Vu Lan nhanh chóng ngăn cản. Nhưng tốc độ của Thanh Uyển sư thái quá nhanh, cô ta đã chạm tới Trần Dương trong nháy mắt. "Giết chết tên súc sinh này!" “Giết đi!”, vợ chồng Trần Toàn vô cùng phấn khích, cuối cùng cũng đã có thể diệt trừ tai họa rồi, sau này có thể thảnh thơi được rồi. “Sư thái, đừng giết anh ta, để đó cho tôi giết!”, Trần Lỗi ở phía sau nhìn thấy cảnh này, lập tức sốt sắng. Đúng lúc thanh trường kiếm kia sắp đâm vào trái tim của Trần Dương! Thì Tần Uyển Đồng đột nhiên xuất hiện trước mặt Trần Dương. Sau đó, cô ta lặng lẽ duỗi một ngón tay ra và ấn đầu ngón tay vào thanh kiếm. Cang! Hai vật chạm nhau phát ra âm thanh của kim loại. Kít! Thật ra ảo diệu, đầu ngón tay lại so với mũi kiếm! Đây là một kỹ năng điêu luyện, nhiều người có mặt ở đó thở gấp vì kinh ngạc! Ngay cả những giám khảo trong hội đồng giám khảo cũng đang nhìn họ. Thanh Uyển sư thái là trưởng lão của phái Nga My, là đại tu sĩ cảnh giới Tiên Thiên viên mãn! Đường kiếm vừa rồi của Thanh Uyển sư thái tràn đầy sát ý! Nhưng đã bị Tần Uyển Đồng dùng ngón tay ngăn lại. Quả là danh bất hư truyền, có thể dùng một ngón tay mà đã ngăn được Thanh Uyển sư thái, hội trưởng hiệp hội y học cổ này ít nhất cũng là tu sĩ đạt cảnh giới Phản Phác sơ kỳ. Bởi vì chỉ có những tu sĩ đạt cảnh giới Phản Phác mới có thể tụ khí thành cương, mới có thể chuyển hóa thân thể thành vũ khí. Nhưng Thanh Uyển sư thái lại nhíu mày, cô ta dốc toàn lực đâm về phía trước, nhưng dù cố gắng thế nào cũng không thể phá vỡ được vòng phòng ngự của Tần Uyển Đồng. "Thanh Uyển sư thái ra tay hại người trong cuộc thi thầy chế thuốc, cô còn coi tôi ra gì không? Nếu các người có ân oán gì thì đợi cuộc thi kết thúc hẵng giải quyết với nhau chứ, lúc đó các người có giết nhau đi chăng nữa thì tôi cũng mặc kệ”. Là hội trưởng của hiệp hội y học cổ, giám khảo ra tay giết người trong cuộc thi thầy chế thuốc, cho dù họ chỉ là người học việc cũng không được. Nếu không, về sau cuộc thi này làm sao còn có thể tổ chức được nữa? Còn ai dám tham gia cuộc thi nữa? Nghĩ đến đây, Tần Uyển Đồng cũng hơi khó chịu, không xét về chuyên môn, Lục Đại Phái sao có thể để cho một người như vậy làm giám khảo cơ chứ? Nói rồi, ngón tay Tần Uyển Đồng búng nhẹ lên lưỡi kiếm. Đinh! Thanh Uyển sư thái cảm giác có một lực kỳ lạ truyền đến, trường kiếm trong tay đột nhiên rơi ra. "Á! Đây là Đạn Chỉ Thần Công!" Thích Không đại sư hít một hơi dài, Tần Uyển Đồng và nhà họ Chu rốt cuộc có quan hệ gì? "Hội trưởng Tần, cô không hiểu rồi! Trần Dương này là một kẻ rất đáng gờm, đừng bị tướng mạo của hắn lừa gạt!", Thanh Uyển sư thái vô cùng đau lòng nói: “Tên súc sinh này không chỉ làm nhục em dâu hắn, bị đuổi khỏi gia tộc mà còn dụ dỗ đại sư tỷ ngoại môn núi Nga My của tôi, cô nói xem, có nên giết không?" “Hơn nữa, vừa rồi hắn còn thay thầy mình điều chế thuốc, như vậy còn chưa đủ rõ ràng sao?”, Thanh Uyển sư thái tức giận nói: “Hai người này rõ ràng có quan hệ tình cảm, cuộc thi thầy chế thuốc là một cuộc thi thiêng liêng, tuyệt đối không được để tên súc sinh này làm ô uế cuộc thi!" Ngay khi Thanh Uyển sư thái nói xong, khán giả liền trở nên náo động lạ thường! Chúa ơi, cậu ta ở rể sao? Cậu ta là một người đàn ông đã có gia đình mà lại đi lăng nhăng bên ngoài đã đành, lại còn tằng tịu với chính giáo viên của mình! Muốn làm người học việc của thầy chế thuốc phải là đồ đệ của thầy chế thuốc trước đã. Thằng ở rể này còn tằng tịu với cả giáo viên của mình, còn có liêm sỉ không đây? Vu Lan cắn chặt môi khi nghe được lời của Thanh Uyển sư thái, không nói nên lời. Cô ta làm sao có thể vu khống cho mình như vậy, mình bị Trần Dương dụ dỗ khi nào? Cho dù cô ta có là bề trên đi chăng nữa cũng không thể ngậm máu phun người như vậy chứ? Nhưng trước mặt nhiều người như vậy, nếu xảy ra xung đột, thì e rằng sẽ khiến mọi chuyện trở nên tồi tệ hơn mất! “Không, không phải như vậy, tôi và Trần Dương không có chuyện gì cả!”, sắc mặt Ôn Nhu tái nhợt, nhưng đáng tiếc là không ai thèm nghe lời cô ấy nói cả. Thậm chí có thể nói, cho dù mọi người đều biết đây là hiểu lầm, nhưng khán giả vẫn thích nghe drama hơn! Lúc này, Trần Dương trên sân khấu tái mặt đi vì tức giận. Thanh Uyển sư thái này thực sự rất vô lý, không hề hiểu hết sự việc, không biết phân biệt trắng đen, cứ tự nhiên lao vào như không. Người như vậy thật sự đã làm hỏng danh tiếng của chính phái, hành động như vậy thì có khác nào tà giáo cơ chứ? Nghĩ đến đây, Trần Dương lạnh lùng nói: "Thanh Uyển sư thái, tôi dám thề với trời, tôi chưa từng làm những chuyện mà cô nói!" ------oOo------ Chương 218: Sự thật Nguồn: EbookTruyen.VN Súc sinh, còn dám ngụy biện! Thanh Uyển sư thái tức giận đến mức cả cơ thể run lên bần bật, chẳng lẽ những lời nhà họ Trần đích thân nói ra là sai sao? Người bị hại là Trần Lỗi đã xác nhận rồi vậy mà tên Trần Dương này còn dám cãi chày cãi cối. Xem ra cha này đã phạm tội quen thân, cái loại súc sinh như này tuyệt đối không được để cho nó đẻ trứng! "Sư thái, tôi đã nói rồi, hiện tại cuộc thi vẫn chưa kết thúc, cô không được động đến cậu ta", Tần Uyển Đồng cười nói: "Tôi hy vọng sư thái có thể hiểu”. Con ngươi Thanh Uyển sư thái hơi co lại, tựa hồ như đang suy tư điều gì đó, sau đó giận dữ trừng mắt với Trần Dương một cái, rồi phất tay áo rời khỏi đó. Sau khi Thanh Uyển sư thái rời đi, vợ chồng Trần Toàn vội vàng đến hỏi: "Sư thái, tại sao sư thái lại không giết tên súc sinh đó vậy?" Sắc mặt Thanh Uyển sư thái hơi cứng lại, ngượng ngạo nói: "Ra tay ở đây không tiện, để về rồi nói, tên Trần Dương kia tôi nhất định sẽ không tha cho hắn!" Chuyện Trần Dương làm nhục em dâu là chuyện của nhà họ Trần, dù cô ta có bao đồng thế nào đi nữa cũng đâu đến lượt cô ta quản. Nhưng Vu Lan là đại sư tỷ ngoại môn của phái Nga My, chuyện của cô ấy đã bị Thanh Uyển sư thái xía vào quá nhiều rồi. Sau khi nói xong, Thanh Uyển sư thái rời khỏi trường thi. Mặc dù hai kẻ Trần Toàn và Lương Khiết muốn Trần Dương chết, nhưng bọn họ cũng biết là hiện tại không thể làm được, đành phải tính kế lâu dài thôi. Trần Lỗi ở phía sau cánh gà, trong mắt ánh lên một tia oán hận: "Trần Dương, sự nhục nhã mà anh đã gây ra cho tôi, tôi sẽ tự tay trả lại”. .... Sau khi Thanh Uyển sư thái rời đi, Tần Uyển Đồng gọi Trần Dương vào phía sau cánh gà. Mặc dù hơi khó chịu về sự đánh giá sai lầm của Tần Uyển Đồng, nhưng sự thật là cô ta đã cứu mình, anh là người biết điều, vì vậy Trần Dương rất nghiêm túc nói với Tần Uyển Đồng: "Hội trưởng Tần, cảm ơn vì đã cứu tôi!" Tần Uyển Đồng khẽ mỉm cười, nụ cười nhã nhặn đó ngay lập tức đánh gục tâm trí Trần Dương. Tần Uyển Đồng này thực sự là một giai nhân tuyệt sắc. Nét quyến rũ của người phụ nữ trưởng thành hiện lên một cách trọn vẹn trong từng cử chỉ. Trần Dương quen biết nhiều phụ nữ như vậy, nhưng cũng chỉ có Mộc Thuyên, Giáo chủ phu nhân của Nhật Nguyệt Thần Giáo là có thể so sánh với cô ta. “Haha, khách sáo quá!”, Tần Uyển Đồng cười nói: “Nếu để cô ta giết cậu trước mặt tôi, vậy thì tôi, hội trưởng hiệp hội y học cổ ở đây còn có tác dụng gì nữa chứ! Trong khi cô ta đang nói, sự độc đoán đã bộc lộ rõ nét trong lời nói của cô ta. Đây là một người phụ nữ độc đoán! Trần Dương nghĩ. Tần Uyển Đồng nhìn Trần Dương, hào hứng nói: "Cậu có muốn gia nhập hiệp hội y học cổ không?" Trần Dương sững sờ, mời mình gia nhập hiệp hội y học cổ sao? Anh cau mày, lắc đầu nói: "Xin lỗi, tôi không có hứng thú”. Mặc dù rất cảm kích trước việc làm của Tần Uyển Đồng, nhưng việc gì ra việc đấy, Tẩy Tủy Thang mà nãy mình luyện rõ ràng không có vấn đề gì, nó giống hệt ghi chép trong "Thiên Kim Dược Phương", thân là hội trưởng của hiệp hội y học cổ, cô ta còn chả biết thế nào là hỏng và không hỏng thì tham gia một hiệp hội như vậy thì có ích lợi gì? Không có hứng thú sao? Tần Uyển Đồng rất ngạc nhiên. Cậu trai này lạ thật. Cậu ta nên biết, mình thân là hội trưởng của hiệp hội y học cổ, người muốn làm thân xếp hàng dài dằng dặc. Nếu ai đó nhận được lời mời của mình, người ta đã cười tỉnh cả ngủ rồi, vậy mà ở đây cậu trai này lại ngược lại, dứt khoát từ chối. Hơn nữa nhìn vào biểu cảm của cậu ta có thể thấy, cậu ta có vẻ như…có chút chán ghét! Cậu trai này có tài phết đấy, vậy mà lại chả hứng thú với hiệp hội chút nào. “Tại sao cậu lại không muốn tham gia, cho tôi một lý do đi?”, Tần Uyển Đồng tò mò hỏi. Trần Dương nhún vai: "Nguyên nhân rất đơn giản, là bởi vì lãnh đạo không đủ năng lực!" “Lãnh đạo không đủ năng lực?”, Tần Uyển Đồng sững sờ. Sau đó mỉm cười cười chỉ vào chính mình: "Cậu nói tôi đấy à?" Trần Dương cười cười, không nói gì! “Haha, em trai, cậu thật là thú vị!”, Tần Uyển Đồng bật cười: “Cậu vẫn đang để bụng việc tôi nói Tẩy Tủy Thang cậu nấu lúc nãy bị hỏng sao? Vẫn không nhìn ra à, cậu là đàn ông mà sao lại hẹp hòi thế chứ". “Gì mà em trai, làm như thể cô nhiều tuổi hơn tôi lắm ấy”, Trần Dương cong môi nói: “Đấy không phải là hẹp hòi, Tẩy Tủy Thang của tôi chả có vấn đề gì, cho dù cô có nói gì đi nữa thì vẫn là không có vấn đề gì! “Cậu dựa vào đâu mà khẳng định thuốc cậu sắc không bị hỏng?”, Tần Uyển Đồng cười nói: “Em trai à, cậu cũng mạnh miệng ghê”. Trần Dương cười cười không nói gì, Tẩy Tủy Thang mà anh làm ra giống hệt như trong "Thiên Kim Dược Phương" viết, làm sao có thể sai được. Thấy Trần Dương không lên tiếng, Tần Uyển Đồng cũng không chất vấn nữa, cô ta cười nói: "Thật thú vị, em trai, cậu có biết là kể từ khi tôi trở thành hội trưởng của hiệp hội y học cổ, chưa từng có ai dám từ chối tôi, cậu là người đầu tiên dám từ chối tôi đấy". Không ai dám từ chối cô ta? Dường như những người phụ nữ vừa xinh đẹp vừa quyền lực đều có tính cách thế này, khiến Trần Dương nhớ đến Hạ Lam. Địa vị cao quý giống nhau, sức mạnh cũng ngang nhau. Thấy Trần Dương vẫn không nói gì, Tần Uyển Đồng cười lắc đầu nói: "Được rồi, tôi sẽ không trêu cậu nữa, tôi sẽ nói thật cho cậu biết, Tẩy Tủy Thang mà cậu sắc không hề bị hỏng". Sao cơ? Quả đúng như anh nghĩ! Trần Dương muốn nổi giận, nhưng nghĩ đến việc anh đánh không lại người phụ nữ này, liền nén giận hỏi: "Tại sao?" Đây không phải là chơi khăm sao? “Sao phải tức giận thế?”, Tần Uyển Đồng liếc anh một cái rồi nói: “Cậu không biết câu cả giận mất khôn sao? Có bao giờ cậu thắc mắc rằng sao tôi lại tuyên bố thuốc của cậu luyện thất bại không? Có thắc mắc sao giờ tôi mới nói sự thật cho cậu biết không?" Tại sao? Sau khi nghe được những lời của Tần Uyển Đồng, cơn giận trong Trần Dương đã dịu xuống đôi phần, anh cũng đã tỉnh táo hơn một chút. Lẽ nào có bí mật ẩn trong đó? “Có chuyện gì thì nói thẳng ra đi, đừng có vòng vo nữa!”, Trần Dương thích nói thẳng, đó là lý do tại sao anh có thể trở thành anh em tốt với Lý Thiên Bá. "Này, cậu ngây thơ thật đấy!" Tần Uyển Đồng thở dài, lắc đầu nói: "Vừa nhìn đã biết cậu còn non và xanh lắm, không biết cậu chế ra Tẩy Tủy Thang có ý nghĩa gì sao? Thất phu vô tội hoài bích kỳ tội, cậu còn không hiểu sao? Tẩy Tủy Thang xuất thân từ Thiếu Lâm, chả nhẽ cậu cho rằng Thích Không đại sư già rồi nên mắt mờ chân run không nhận ra thuốc cậu luyện ra là thuốc gì à? Cậu có biết cuộc thi lần này có biết bao nhiêu đại tộc Thế gia đến đây không? Cậu có biết tại sao họ đến đây không? Chả nhẽ lại chỉ đến xem thi đấu thôi sao?" Tần Uyển Đồng liên tục đặt câu hỏi, khiếnTrần Dương toát cả mồ hôi lạnh! Sau khi cô ta nói xong, Trần Dương ngay lập tức hiểu ra mọi chuyện. Thảo nào khi Thích Không đại sự nói thuốc mình luyện ra có vấn đề, Tần Uyển Đồng còn đứng ra hưởng ứng theo, mình còn cho rằng cô ta đang lấy lòng Thích Không đại sư, hóa ra là cô ta đang nhắc nhở mình. Thích Không đại sư, với tư cách là đại sư đáng kính của Thiếu Lâm, cũng đang bảo vệ mình. Tác dụng của Tẩy Tủy Thang là gì? Người bình thường uống vào có thể tẩy tủy phạt gân, nhờ đó mà có thể tu luyện được, còn đối với những tu sĩ tài năng có hạn thì khi uống thuốc này vào có thể gia tăng năng lực của bản thân. Nếu việc mình có thể chế ra Tẩy Tủy Thang ở cuộc thi bị truyền ra ngoài. Thì điều gì sẽ xảy ra sau đó? Thì mình sẽ trở thành mục tiêu, sẽ gặp nguy hiểm. Những đại tộc trong Thế gia đó nhất định sẽ làm mọi cách để có được Tẩy Tủy Thang từ mình. Nhận ra điều này, Trần Dương không khỏi liếc nhìn Tần Uyển Đồng một cái. Hơn nữa, người phụ nữ này còn mời mình gia nhập hiệp hội y học cổ, chính là muốn cho mình một chỗ dựa, chỗ dựa này không phải ai khác, chính là Tần Uyển Đồng. Nghĩ đến đây, sự bất mãn trong lòng Trần Dương lập tức biến mất, đồng thời anh cũng cảm thấy vô cùng biết ơn Tần Uyển Đồng! "Sao, cậu đã rõ chưa?" Trần Dương gật đầu, có chút ngượng ngùng nói: "Tôi hiểu rồi!" “Vậy có muốn tham gia hiệp hội y học cổ không?”, Tần Uyển Đồng nhìn Trần Dương cười nói. “Tham gia chứ, hội trưởng Tần đã có lòng như vậy, nếu từ chối lần nữa thì sẽ phụ lòng tốt của cô và Thích Không đại sư!”, nếu Trần Dương từ chối thì thật sự là không biết điều. Tần Uyển Đồng gật đầu: "Tuy rằng có chút ngốc, nhưng vẫn còn chấp nhận được!" Tần Uyển Đồng rất ngưỡng mộ Trần Dương, còn trẻ như vậy mà đã có thể đạt đến Dược Lực Hóa Âm. Tương lai sẽ vô cùng tươi sáng! Đợi thêm mấy năm nữa, cậu ta nhất định sẽ tiến rất xa, trở thành bậc thầy chế thuốc là điều rất khả thi! Nghĩ đến đây, Tần Uyển Đồng liền mở lòng: "Trần Dương, cậu còn trẻ như vậy mà đã đạt tới Dược Lực Hóa Âm, có muốn nhận tôi làm thầy không? Tôi đảm bảo 3 năm sau cậu có thể tiến rất xa đấy”. Nhận làm thầy? Vô vị! Trần Dương đã sở hữu một cuốn sách thần thánh như “Thiên Kim Dược Phương” rồi thì còn cần nhận ai làm thầy nữa, đừng nói là chế thuốc, ngay cả luyện đan anh cũng có thể làm được. Không thèm nghĩ gì nhiều, anh liền lắc đầu từ chối: "Xin lỗi, hội trưởng Tần, tôi đã có thầy rồi, nếu tôi theo cô, thì sẽ làm cô giáo tổn thương!" “Thầy anh chính là thầy chế thuốc xinh đẹp đó đúng không?”, Tần Uyển Đồng nghi ngờ nhìn Trần Dương, thật sự sẽ không giống như Thanh Uyển sư thái nói đấy chứ, cậu trai này có quan hệ tình cảm với cô giáo của cậu ta ư? “Đúng vậy!”, Trần Dương gật đầu: “Một ngày làm thầy, cả đời làm thầy, rất cảm ơn sự ưu ái của hội trưởng Tần!” “Ha ha, cậu đúng là lãng tử thật đấy!”, Tần Uyển Đồng mỉm cười, không hề ép anh, trước khi rời đi, cô ta đưa số của mình cho Trần Dương, để khi rảnh Trần Dương đến hiệp hội y học cổ đăng ký thành viên. Trần Dương gật đầu, xoay người rời khỏi cánh gà. Sau khi cuộc thi kết thúc, Trần Dương gọi cho Ôn Nhu, nhưng Ôn Nhu đã lái xe về trước rồi. Trần Dương vừa muốn mở miệng xin lỗi cô ấy, thì bên kia đã cúp máy rồi. Còn Vu Lan, cô ấy cũng không thèm bắt máy. Chết tiệt, chuyện gì đây! Nhìn lại trải nghiệm hôm nay, Trần Dương chán nản không nói nên lời. Biết thế đã không tham gia cuộc thi này rồi, bị Thanh Uyển sư thái âm thầm tính sổ thì không nói làm gì, còn phát sinh ra một đống việc khác. Đặc biệt là khi Thanh Uyển sư thái nói những lời vớ vẩn đó trước mặt rất nhiều người, sau cuộc thi này, anh sẽ chả ham nổi tiếng nữa! Anh thì không sao, nhưng còn Vu Lan và Ôn Nhu thì sao đây? Nghĩ đến đây, Trần Dương liền thấy đau đầu. Xem ra phải tìm cơ hội để giải thích cho hai người bọn họ hiểu rồi. ------oOo------ Chương 219: Chỉ là một kẻ hèn nhát Nguồn: EbookTruyen.VN Sau khi trở lại thành phố Tây Xuyên, Trần Dương chạy một mạch tới bệnh viện, sau hôm nay là Tô Diệu đã có thể xuất viện rồi. Sau khi biết mình sẽ được xuất viện, Tô Diệu vui mừng đến mức không ngủ được, hai người trò chuyện đến tận hai giờ sáng rồi mới cùng nhau thiếp đi. Sáng hôm sau, khi Trần Dương đang ngủ rất say sưa, anh chợt cảm thấy ngứa ngứa ở mũi. Anh xoa mũi, vòng tay ôm lấy Tô Diệu. Ngay lập tức, cô cười khúc khích. “Chồng à, mau dậy đi, hôm nay phải chúng ta về nhà đó!”, nói rồi đôi môi mềm mại của cô lập tức thơm lên má anh. Sau một lần "chết" hụt, Tô Diệu đã thực sự nói lời từ biệt với chính mình trong quá khứ, cuối cùng cô cũng hiểu được Trần Dương mới chính là người cô muốn có trong cuộc đời này. Trần Dương lúc này mới mở mắt ra, kéo Tô Diệu vào lòng, lấy chiếc cằm râu ria của mình cọ cọ vào khuôn mặt mịn màng của vợ, chọc ghẹo Tô Diệu. "Chồng, đừng đùa nữa nào, mau thu dọn đồ đạc rồi về nhà thôi!" Nghe được câu nói tức giận nhưng cũng lại dịu dàng của vợ, Trần Dương cảm thấy nơi nào đó trong cơ thể đã dựng lên rồi. Hề hề! Phản ứng sinh lý bình thường thôi mà! Nhìn thấy khuôn mặt đỏ bừng của Tô Diệu, Trần Dương cười hề hề. Biết Tô Diệu hay ngượng, Trần Dương liền buông tay, cười cười, mặc quần áo và xuống khỏi giường. Sau khi cả hai thu dọn xong đồ đạc, Trần Dương còn đến văn phòng của Lam Khê để cảm ơn cô ấy. Nhìn thấy Tô Diệu khoác tay Trần Dương, rời đi trong sự hạnh phúc, Lam Khê không khỏi thở dài, cảm thấy có gì đó mất mát mà không giải thích được. Sau khi đưa Tô Diệu về nhà, cô nhất quyết không cho Trần Dương rời đi nữa: "Chồng, về nhà nhé, đem hết đồ đạc về nhà đi”. “Được!”, Trần Dương đáp lại ngay mà không cần suy nghĩ. Mấy ngày nay Tô Diệu càng ngày càng lệ thuộc vào anh, cảm giác thật tốt, Trần Dương cũng không muốn xa cô. Lần này Trần Dương chuyển về, tuy rằng Đường Tĩnh vẫn còn hơi khó chịu, nhưng cũng không hề đuổi anh đi. Điều này khiến Tô Diệu nhẹ nhõm hẳn. Cả ngày, hai người họ luôn quấn quýt bên nhau, tất nhiên, điều duy nhất không thay đổi là nấu ăn vẫn là nhiệm vụ của Trần Dương. Nhưng Trần Dương vẫn vui vẻ làm việc đó. Tối hôm đó, sau khi ăn xong, Tô Diệu nắm tay Trần Dương đi dạo bên hồ ở Thiên Mộng Viên. Ngón tay của hai người đan chặt vào nhau, cảm giác ngọt ngào khó tả. Bây giờ là mùa thu, gió bên hồ thổi đến mang theo cảm giác mát mẻ, Tô Diệu ngay lập tức tựa vào Trần Dương. “Chồng, trời lạnh rồi, hay là chúng ta đi dạo phố mua quần áo đi?”, Tô Diệu hỏi. “Được”, Trần Dương gật đầu: “Quần áo lần trước anh mua cho em đều là quần áo mùa hè, lần này nên mua quần áo mùa thu rồi”. Tô Diệu ngay lập tức trở nên vui vẻ, nhanh chóng kéo Trần Dương về nhà thay quần áo, sau khi mặc quần áo xong, Tô Diệu đeo chiếc nhẫn "sự chúc phúc của Venus" mà Trần Dương đã tặng cho mình vào, sau đó cô nhìn Thiên Không Chi Thành, nhưng rồi cô lại đặt nó xuống và chọn một chiếc vòng cổ Cartier khác. Trần Dương lấy làm lạ hỏi: "Vợ à, sao em không đeo Thiên Không Chi Thành?" Tô Diệu lắc đầu nói: "Em không biết là ai đã tặng nó cho em, nên thôi không đeo nữa, vài ngày nữa sẽ đem nó đi bán đấu giá, tiền bán đấu giá được sẽ tặng cho cô nhi viện”. Nói rồi Tô Diệu cười ngọt ngào, nũng nịu nói: "Chồng, lát nữa đi dạo phố, anh mua cho em một chiếc vòng cổ khác được không? Sau này em sẽ chỉ đeo món đồ trang sức mà anh tặng thôi". Thành thật mà nói, đã lâu như vậy rồi, mà Tô Diệu vẫn không biết ai là người đã tặng sợi dây chuyền Thiên Không Chi Thành cho cô. Thực ra cô là một người rất truyền thống, thân là vợ của Trần Dương, mà lại đeo đồ người khác tặng lúc đi dạo phố cùng chồng là một điều không nên! Nhất là lần trước bà nội đến vay tiền, cô đã muốn đem sợi dây chuyền này đi bán đấu giá để kiếm thêm chút tiền rồi. “Hahaha, vợ ngốc này, Thiên Không Chi Thành là anh tặng cho em đó”, Trần Dương không nhịn được cười, cô vợ ngốc nghếch này thật đáng yêu! Đã lâu như vậy rồi, còn không biết ai đã tặng món quà quý giá như vậy, ngoài anh ra thì còn ai nữa! Sao cơ? Thiên Không Chi Thành… là do Trần Dương tặng ư? Ngay lập tức, vấn đề khúc mắc khiến cô phiền não trong nhiều tháng qua cuối cùng đã được giải quyết! Vậy mà trước đây cô còn dùng Ngụy Minh Đông để kích động anh, trong lòng cô rất áy náy, nghĩ đến những đau khổ mà Trần Dương phải chịu những ngày qua, Tô Diệu cảm thấy rất thương anh. Cô tiến đến ôm lấy Trần Dương, dịu dàng nói: "Chồng à, em xin lỗi, em đã hiểu lầm anh rồi”. “Được rồi, vợ à, chuyện trước kia hãy cho qua hết đi, không phải bây giờ hiểu lầm đã được giải quyết rồi sao?”, Trần Dương cười, ôm lấy Tô Diệu, nói cho cùng anh cũng chả hề bận tâm mấy chuyện đó. “Chồng, anh thật tốt bụng!”, Tô Diệu vô cùng cảm động, lập tức trao cho anh một nụ hôn ngọt ngào! ... Tám giờ tối, tại phố đi bộ Tân Giang. Vì hôm nay là cuối tuần nên rất có nhiều người đi dạo, con phố trở nên vô cùng náo nhiệt. Lúc này Tô Diệu nắm chặt tay Trần Dương, hai người vừa ăn vừa dạo phố, vui không sao tả xiết. Cả hai đi mua sắm hơn nửa tiếng đồng hồ mà vẫn chưa mua được một bộ quần áo nào, chỉ chăm chăm ăn hết món này đến món khác. “Chồng, món bạch tuộc nướng này ngon cực, anh có muốn thử không?”, Tô Diệu một tay cầm kem, tay kia cầm bạch tuộc nướng, tâm trạng hết sức vui vẻ. Trần Dương cười, lắc lắc đầu, lấy khăn giấy nhẹ nhàng lau vết dầu trên khóe miệng cô. “Cảm ơn chồng!”, Tô Diệu cười ngọt ngào. Khoảng thời gian này là lúc cô hạnh phúc nhất, cô cảm thấy nụ cười trong những ngày qua còn nhiều hơn tổng số nụ cười trong hai mươi năm trước gộp lại. Hóa ra cảm giác được ở bên người mình yêu là như vậy, cảm giác này thật sự rất tuyệt vời. “Chồng à, anh thấy cửa hàng quần áo nam này thế nào, có hợp với anh không?”, Tô Diệu vừa nói vừa chỉ vào cửa hàng quần áo nam gần đó. Trần Dương cười, lắc đầu nói: "Mình mua cho em trước đi!" Nói rồi Trần Dương dẫn Tô Diệu vào trung tâm thương mại. Vừa bước vào trung tâm thương mại, Tô Diệu đã bị thu hút bởi những cửa hàng trang sức bên ở trong, Tô Diệu kéo tay Trần Dương, nói: "Chồng à, lát nữa hẵng mua quần áo, đi xem trang sức trước đi”. “Đi thôi!”, Trần Dương dắt Tô Diệu đi vào cửa hàng vàng bạc đá quý Hoa Hạ. Vừa bước vào, ánh mắt của Tô Diệu đã bị thu hút bởi một chiếc vòng tay bằng đá sapphire được đặt ở giữa cửa hàng. Chiếc vòng tay được làm rất công phu và nó rất hợp với “Thiên Không Chi Thành” và "sự chúc phúc của Venus"! Hai người vừa bước vào cửa hàng, cô nhân viên xinh đẹp đã nhiệt tình chào hỏi: "Xin kính chào quý khách, xin hỏi hai người muốn xem trang sức gì?" Tô Diệu chỉ vào chiếc vòng tay sapphire và nói: "Tôi muốn xem chiếc vòng tay này!" Cô nhân viên bán hàng xinh đẹp cười nói: "Cô tinh mắt đấy, chiếc vòng này là bảo vật của cửa hàng chúng tôi, nó còn có một cái tên rất hay là "Chấp Tử Chi Thủ”. Chấp Tử Chi Thủ? Tên nghe hay thật đấy! Thật ra, khi vừa nhìn thấy chiếc vòng tay này, Tô Diệu đã muốn có nó rồi! Thấy Tô Diệu nhìn không rời mắt, Trần Dương cười nói với nhân viên bán hàng: "Phiền cô lấy chiếc vòng này ra cho vợ tôi xem thử với!" Đúng lúc này, một người phụ nữ từ bên cạnh đi tới và nói với nhân viên bán hàng: "Đem chiếc vòng này ra đây cho tôi thử!" Người phụ nữ này rất xinh đẹp, đứng phía sau cô ta là một người đàn ông mặc vest, mặt mũi kiểu đầu trâu mặt ngựa, trông vô cùng thô tục. Cặp đôi này từ bên cạnh chen vào, đẩy Tô Diệu sang một bên. "Á!" Do đang đi giày cao gót, bị bất ngờ không kịp đề phòng, nên Tô Diệu suýt chút nữa bị ngã, may mà Trần Dương đã nhanh tay ôm lấy cô. Tuy là vậy, nhưng Tô Diệu vẫn bị trẹo mắt cá chân! “Chồng, đau … chân em đau quá!”, Tô Diệu cảm thấy mắt cá chân vô cùng đau đớn. "Vợ à, em đợi chút, anh đỡ em ngồi xuống rồi sẽ xoa chân cho em!" Nói xong, Trần Dương sót xa đỡ vợ ngồi lên băng ghế bên cạnh. Lúc này, đôi nam nữ kia nghe thấy tiếng hét của Tô Diệu, quay đầu nhìn sang, sau đó hai người đồng thanh hô: "Tô Diệu?" Người đàn ông tên Ngô Vĩnh Phi này là đàn anh học cùng đại học của Tô Diệu, là một công tử nhà giàu, còn người phụ nữ này tên là Vương Bình, bạn cùng lớp của Tô Diệu, hồi còn học đại học, hai người họ chơi với nhau khá thân! Tô Diệu sững sờ: "Đàn anh, Vương Bình, thật là trùng hợp, hai người cũng tới đây à!" Vương Bình cười, đi đến trước mặt Tô Diệu: "Sao, cô có thể đến còn bọn tôi thì không à?" Thành thật mà nói, Vương Bình rất ghét Tô Diệu. Vì Tô Diệu xinh đẹp lại xuất thân trong một gia đình có điều kiện nên cô ta rất ghen tị. Tại sao mình xinh đẹp như vậy mà lại không được sinh ra trong một gia đình giàu có cơ chứ, tại sao tất cả mọi người đều xoay quanh Tô Diệu, điều này khiến cô ta không phục. Điều khiến cô ta khó chịu nhất là hồi đó chồng cô ta cũng theo đuổi Tô Diệu, bám theo chân cô không rời, chuyện này vẫn luôn là cái gai trong lòng cô ta. Tô Diệu cau mày, không nói gì, Trần Dương ở bên cạnh sau khi ngồi xổm xuống cởi giày cao gót ra, mới phát hiện mắt cá chân phải của vợ đã sưng tấy. “Vợ, anh xoa chân cho em nhé, sẽ đỡ nhanh thôi, em cố chịu chút nhé!”, Trần Dương vừa nói, vừa mát xa mắt cá chân đang sưng tấy xuống. "Xì!" Tô Diệu hít một hơi lạnh vì đau, nhưng cơn đau đã nhanh chóng biến mất, chính Trần Dương đã chuyển chân khí vào để giúp Tô Diệu lưu thông máu và loại bỏ máu ứ. Vương Bình lúc này mới soi xét Trần Dương một lượt: "Ồ, Tô Diệu, đây là chồng của cô sao? Nghe nói anh ta ở rể, không phải đấy chứ, hồi đó, cô là hoa khôi của khoa mình, có biết bao nhiêu công tử nhà giàu theo đuổi cô như thế, sao cô lại yêu một thằng ở rể chứ?" Nghe thấy câu nói này, vẻ mặt của Trần Dương trở nên khó chịu ngay lập tức. Chết tiệt! Cái tình cảnh gì đây? Người phụ nữ này không đánh răng trước khi ra ngoài sao? Vốn tưởng là bạn tốt của Tô Diệu, không ngờ lại độc mồm độc miệng thế, này là thù ghét chứ bạn bè gì? Hơn nữa vừa rồi người này xô làm Tô Diệu bị trật khớp chân, cô ta còn không thèm xin lỗi, nhân cách tồi tệ đến thế là cùng. Lúc này, Ngô Vĩnh Phi ở bên cạnh cũng đi tới, nhìn Tô Diệu từ trên xuống dưới một lượt, hắn cảm thấy Tô Diệu còn quyến rũ hơn so với thời đại học, thầm nuốt nước miếng. "Tô Diệu, đã lâu không gặp, gần đây có khỏe không?" Không đợi Tô Diệu trả lời, Ngô Vĩnh Phi nói tiếp: "Thân là đàn anh, tôi nói cô chứ, dựa vào điều kiện của cô thì cô muốn kiểu đàn ông nào mà chả có, sao lại đi yêu một thằng ở rể? Cô nhìn hắn quỳ dưới đất kìa, hèn mọn biết bao nhiêu, nếu mà không biết thì tôi còn tưởng là người ở nhà cô đấy!" Mẹ nó, mày có thấy ông đây quỳ không? Anh rõ ràng là ngồi xổm xuống mát xa chân cho Tô Diệu, OK? Thằng này bị đần à? Trần Dương cau mày, không thèm để ý tới hắn, chuyên tâm mát xa chân cho Tô Diệu. Nhìn thấy Trần Dương không cả dám ngồi xuống, Ngô Vĩnh Phi càng thêm đắc ý: "Nhìn xem, hắn chả có có khí chất nào cả, hắn chỉ đơn giản là một kẻ hèn nhát, một thằng đàn ông như thế này có thể đem lại hạnh phúc cho cô không? Nếu như năm đó cô đồng ý theo tôi, đảm bảo cô đã hạnh phúc gấp trăm lần ngàn lần so với bây giờ rồi!" ------oOo------ Chương 220: Chấp Tử Chi Thủ Nguồn: EbookTruyen.VN Nghe vậy, nhân viên cửa hàng cũng che miệng cười, họ dò xét nhìn Trần Dương đang ngồi chồm hổm trên mặt đất mát xa chân cho Tô Diệu, ánh mắt đầy khinh bỉ. Thì ra là một tên chạn vương, bảo sao không dám mạnh miệng. Nhìn là biết một kẻ nghèo kiết xác. Nói thế nào nhỉ, nghèo là một cái tội. Tô Diệu cảm thấy không vui, nhưng từ nhỏ cô đã được dạy là không nên gây gổ trước đám đông, vì đây là chuyện hết sức mất mặt. Thấy Tô Diệu không nói lời nào, Ngô Vĩnh Phi càng được bữa cười đắc ý. Hắn nhớ đến cái hồi mà mình lẽo đẽo bám theo cô, còn cô thì chẳng thèm để ý gì đến hắn. Giờ thì vui rồi, Tô Diệu lại đi lấy một thằng ăn bám vô dụng, đúng là bị nghiệp quật. Trần Dương tăng thêm chân khí, giúp mắt cá chân Tô Diệu nhanh chóng hết sưng. Sau khi anh đi giày vào giúp cô, mới cười nói: “Vợ à, em đi lại thử xem chân còn đau không!” Tô Diệu gật đầu, đi đi lại lại một vòng, cô kinh ngạc vui mừng khi thấy chân mình không còn đau nữa! “Chồng, anh tuyệt quá đi!”, vừa nói Tô Diệu vừa nhào đến ôm Trần Dương, một sự ngọt ngào khó tả. Liệu có mấy người đàn ông dám cúi xuống mát xa chân cho vợ mình trước đám đông kia chứ, nhưng Trần Dương lại làm được, khiến cho Tô Diệu cảm thấy ngọt ngào vô cùng. Thấy hai người đó tình tứ như chốn không người, Ngô Vĩnh Phi cũng tức xì máu mũi. Tuy giờ hắn đã lấy vợ rồi, nhưng nhìn thấy nữ thần trong lòng mình ôm người đàn ông khác ngay trước mặt như vậy, thì khó lòng mà chịu được. “Hai người kiềm chế lại chút được không, trước mặt nhiều người như vậy mà không biết xấu hổ sao!”, Vương Bình lên tiếng chỉ trích. “Tô Diệu, không phải tôi lên mặt dạy cô đâu, nhưng mà ai lại đi ôm ấp trước mặt nhiều người như vậy, không ra thể thống gì!”, Ngô Vĩnh Phi cau mày ra vẻ khó chịu. Trần Dương cũng chẳng thèm để ý đến họ, anh nhìn về phía nhân viên cửa hàng nói: “Chiếc vòng tay này tôi mua, gói lại giúp tôi…” Trần Dương còn chưa dứt lời, Ngô Vĩnh Phi đã chặn họng nói: “Tôi mua chiếc vòng tay này, mau gói lại cho tôi!” Nhân viên ngẩn người ra, sau đó nhiệt tình nói: “Được ạ, trước tiên mời hai vị đến phòng VIP ngồi chờ một lát, tôi sẽ gói lại giúp anh!” “Này cô, là chúng tôi đến trước mà!” “Trần Dương thôi bỏ đi…chúng ta đi thôi”, Tô Diệu kéo tay Trần Dương nhẹ nhàng nói. “Không sao”, Trần Dương vỗ vỗ đôi tay cô, đi đến trước mặt nhân viên nói: “Này cô, cái này không đúng nguyên tắc rồi? Rõ ràng chúng tôi đến xem trước, hơn nữa tôi cũng đã nói là muốn mua chiếc vòng này rồi mà”. “Há, anh mà mua nổi sao?”, nhân viên bĩu môi một cái, cái loại nghèo kiết xác, trong người không biết có nổi hai trăm tệ hay không thì mua làm sao nổi? Nghe nhân viên nói vậy, sắc mặt Trần Dương trầm xuống, anh cười nhạt nói: “Đây chính là cách thức các cô phục vụ khách hàng hay sao? Chưa bàn đến chuyện tôi có mua nổi hay không, thì nguyên tắc ai đến trước ai đến sau các cô cũng không hiểu hả?” “Anh…”, cô nhân viên bị Trần Dương mắng không nói nên lời. “Cậu lèm bèm cái gì?”, lúc này Ngô Vĩnh Phi bước đến: “Đường đường là một thằng đàn ông mà lại đi ức hiếp một cô gái yếu đuối?” “Có chuyện gì vậy?” Cửa hàng trưởng nghe được tiếng tranh cãi nên tiến đến hỏi cấp dưới: “Có chuyện gì vậy?” “Cửa hàng trưởng, có người muốn gây sự!”, một nhân viên chỉ vào Trần Dương nói. Cái gì? Gây sự sao? Nữ cửa hàng trưởng dò xét Trần Dương rồi cau mày nói: “Thưa anh, cho hỏi anh cần gì ạ?” Trần Dương cười một tiếng, chỉ vào “Chấp Tử Chi Thủ” nói: “Tôi muốn mua chiếc vòng tay này, phiền cô gói lại giúp tôi!” “Không được, tôi muốn mua, các cô không được bán cho hắn!”, Ngô Vĩnh Phi nói lớn. “Chồng à, em thích cái vòng tay này lắm ý”, Vương Bình kéo tay Ngô Vĩnh Phi nũng nịu nói. Lần này thì cửa hàng trưởng đã hiểu được đầu cua tai nheo, thì ra là hai người này đều muốn mua chiếc vòng tay. “Ca này khó rồi đây!”, cửa hàng trưởng hỏi nhân viên: “Cô đã nói giá cho họ biết chưa?” “Dạ chưa!”, nhân viên lắc đầu, ban nãy khi nghe Ngô Vĩnh Phi nói là muốn mua chiếc vòng tay này, thì cô ta vui mừng quá nên quên nói. Cửa hàng trưởng trừng mắt nhìn cấp dưới, rồi cô ấy vừa cười vừa giới thiệu về chiếc vòng cho hai người: “Thưa hai anh, để tôi giới thiệu lại cho các anh về chiếc vòng tay này nhé!” Cô ấy cười rồi nói tiếp: “Chiếc vòng tay này là do học trò của nhà thiết kế nổi tiếng Allen tên là Serena thiết kế ra. Chắc hai anh đây đều biết đến Allen đúng không, ông ấy chính là nhà thiết kế nổi tiếng khắp thế giới, chính ông ấy đã thiết kế ra bộ sưu tập dây chuyền “Thiên Không Chi Thành”. Tiếc rằng hiện giờ ông ấy đã rửa tay gác kiếm, chiếc vòng tay này chính là do đệ tử ruột của ông ấy thiết kế ra nhờ sự chỉ dạy của thầy mình, vậy nên chiếc vòng tay này vô cùng đắt giá!” Nói đoạn, cửa hàng trưởng nhìn sang Tô Diệu và Vương Bình, nhưng lần này cô ấy thật sự giật mình! Trời ạ, cô ấy trố mắt kinh hãi, ngẩn người ra nhìn Tô Diệu và Vương Bình: “Thưa hai cô, dây…dây chuyền mà hai cô đeo, đều là Thiên Không Chi Thành sao?” Cô ấy vừa dứt lời, đám nhân viên trong tiệm đều rối rít nhìn. Không thể nào, thật sự là hổ báo quá đi! Ai cũng biết đây là loại dây chuyền đắt nhất thế giới, trị giá hàng trăm triệu tệ! Vậy mà cả hai đều đeo nó sao? Họ không lo bị cướp à? Trần Dương theo bản năng nhìn về phía Vương Bình, anh cảm thấy sợi dây chuyền mà Vương Bình đeo có chút gì đó không đúng. Tuy rằng hai người họ không đeo cũng một mẫu, nhưng đều là dây chuyền được cùng một nhà thiết kế làm ra, nhất định sẽ có điểm tương đồng. Chiếc dây chuyền của Tô Diệu có tên là “Lam Sắc Sinh Tử Luyến”, còn của Vương Bình thì có tên là “Cực Quang Chi Yêu” biểu lộ cho tình yêu nồng cháy, một người là ngọc màu xanh còn một người là ngọc màu đỏ! “Trời, không nói thì tôi không để ý đó, Tô Diệu cô lấy sợi dây chuyền này ở đâu ra vậy?”, Vương Bình cười khẩy nói. “Là chồng tôi tặng đó”, Tô Diệu ôm lấy tay Trần Dương, đôi mắt tràn ngập yêu thương. Cái gì? Chồng cô tặng sao? Ha ha! Đúng là trò cười! Tô Diệu vừa dứt lời, Ngô Vĩnh Phi và Vương Bình đều bật cười. Đùa kiểu gì không biết, một thằng ở rể tép riu mà mua nổi Thiên Không Chi Thành sao? Chuyện này sao có thể. Nhân viên cửa hàng cũng không nhịn nổi che miệng cười, nhìn bộ dạng nghèo kiết xác này thì chắc chắn là chém gió rồi! Vương Bình cười lạnh nói: “Tô Diệu à, dây chuyền này của cô chắc là mua trên Taobao có đúng không? Bộ dạng chồng cô như vậy mà cũng mua được Thiên Không Chi Thành sao? Cô nghĩ chúng tôi dễ bị lừa thế à?” “Tô Diệu à, không phải tôi cậy là đàn anh mà dạy đời cô đâu, dù không có tiền đi nữa nhưng ít ra cũng phải có chút liêm sỉ. Đeo hàng giả thì có sao chứ, cô cứ nói thật ra thì ai cười cô nào!”, Ngô Vĩnh Phi cười nói: “Hay là như này đi, hôm nay gặp ở đây coi như là có duyên, trừ cái vòng tay này ra, cô thích cái gì thì nói với tôi, tôi sẽ tặng. Dù gì cô cũng là bạn tốt của Bình Bình nhà tôi, nên coi như chút quà cảm ơn vì cô đã chăm sóc Bình Bình”. Nghe vậy Tô Diệu tức giận vô cùng, cũng mất luôn cả hứng đi dạo phố. Cô kéo tay Trần Dương nói: “Chồng à, em thấy mệt, chúng ta về sớm chút đi!” Trần Dương gật đầu, Tô Diệu vừa bình phục nên cũng không nên đi dạo quá lâu. Nói đoạn, hai người nắm tay nhau rời đi. Lúc này, Ngô Vĩnh Phi hét về phía Tô Diệu: “Này, sao nói đi là đi ngay vậy, cô còn chưa chọn đồ trang sức cơ mà, hay là sợ đàn anh này không mua nổi hả? Cô yên tâm, tôi không có gì ngoài tiền hết ấy, nên là đắt nữa tôi cũng mua được.” Đúng là một đàn anh cool ngầu, một người hào phóng như vậy thì bảo sao các cô gái không chết mê chết mệt cho được? “Chồng à, nhìn cách anh tiêu tiền trông đã quá đi, eo ôi yêu chết đi được!”, vừa nói Vương Bình vừa hôn Ngô Vĩnh Phi một cái. Cô nhân viên ban nãy cũng mắt tròn mắt dẹt nhìn hắn, đúng là người có tiền có khác, nếu bán được sợi dây chuyền này thì mối lo về doanh số trong vòng 1 năm của cô ta cũng khỏi phải lo lắng. Nghĩ vậy cô ta nhiệt tình nói với Ngô Vĩnh Phi: “Thưa anh, chiếc vòng tay này có giá 38 triệu, để tôi gói lại giúp anh ạ!” Cái gì? 38 triệu sao? Mẹ kiếp vòng tay gì mà đắt vậy? Ngô Vĩnh Phi chợt đứng hình, lúc nãy khi hắn nghe cửa hàng trưởng giới thiệu chiếc vòng này vô cùng đắt đỏ thì hắn đã chuẩn bị tâm lý rồi. Nhưng hắn chỉ nghĩ là đắt lắm thì cũng chỉ vài trăm nghìn, chứ không bao giờ tưởng tượng ra cái giá đó, nhìn như đồ chơi thôi mà, với số tiền 38 triệu này hắn có thể mua được một biệt thự cao cấp ở thành phố Tây Xuyên rồi ấy chứ. Mẹ kiếp, đúng là nhà hắn có điều kiện, nhưng cũng chỉ đến mức nào đó thôi, hắn đào đâu ra số tiền lớn như vậy để mua trang sức chứ, chắc bán thận đi cũng chả đủ. Nghĩ vậy, Ngô Vĩnh Phi móc hết túi này đến túi nọ, sau cùng hắn lúng túng nói với nhân viên: “Trời, thật lòng xin lỗi, hôm nay tôi quên không mang theo thẻ ngân hàng, hay là vậy đi, mấy hôm nữa tôi đến mua nhé”. “Trời ạ!” Những người xung quanh nghe thấy thế không nhịn được cười, ra vành ra vẻ rồi cuối cùng thì ra là không mua nổi! Lúc này chắc buồn nhất là cô nhân viên bán hàng rồi, trong tay đang lăm lăm cái máy thanh toán, sắc mặt cô ta thay đổi hẳn. Thật tình, còn tưởng gặp được đại gia, ai ngờ cũng chỉ là hạng trọc phú. Lúc này Trần Dương đột nhiên dừng lại, anh nhìn Tô Diệu cười nói: “Vợ à, để anh mua tặng em nhé”. Thực sự thì Tô Diệu rất thích chiếc vòng đó, nhưng tận 38 triệu thì đắt quá. Cô cắn môi nói: “Thôi kệ đi chồng, đắt quá em không cần…” Trần Dương vỗ vỗ đôi tay cô nói: “Em chờ anh ở bên ngoài nhé, anh sẽ ra ngay”. Vừa nói anh vừa buông tay cô ra, rảo bước quay lại đó. Phụ nữ mà hay dối lòng, rõ ràng là thích bỏ xừ đi nhưng lại nói không thích, Trần Dương thân làm chồng sao có thể để cô thất vọng được. Anh cũng đã từng thề rằng, cả đời này sẽ không để cô phải chịu tủi nhục nữa. Anh đi đến trước mặt nhân viên cửa hàng, chỉ vào chiếc vòng tay nói: “Gói lại cho tôi”. Mấy người nhân viên trố mắt nhìn nhau, trơ trơ như đá, ngay cả cửa hàng trưởng cũng tròn mắt nhìn anh. Sao anh ta lại quay trở lại vậy? Lại còn nói là muốn mua chiếc vòng tay này. Không đùa chứ? Chiếc vòng này tận 38 triệu lận. Một thằng ở rể như anh ta sao có thể mua được? Lúc này Vương Bình cười nhạt nói: “Không được bán, chẳng qua là chồng tôi quên thẻ ngân hàng thôi, nó là của tôi, chờ mai chồng tôi sẽ đến trả tiền”. Nghe Vương Bình nói Ngô Vĩnh Phi lúng túng nói không nên lời. Mẹ kiếp, con đàn bà thối này nó không hiểu được ý mình nói hay sao? Trả tiền, tiền đâu ra mà trả? Nghe được lời Vương Bình, thì cô nhân viên ban nãy bỗng trở nên phấn chấn hẳn, cô ta lập tức nói với Trần Dương: “Thưa anh, chiếc vòng tay này đã được chị đây đặt ạ, nên không thể bán cho anh được!” ------oOo------ 
